Месть.

Сара Абрамовна, успевшая перехватить кота Барсика, как всегда нагадившего в горшок с цветущими алыми петуниями, потащила кота в ванную, мыть кошачью жопу...
– Шо ж ты за сволочь, Барсик?! – выговаривала Сара Абрамовна, – Натурально, шайгэц!

Кот, знавший об ожидающей его экзекуции, изо всех сил безуспешно пытался вырваться из цепких рук зубного техника Сары Абрамовны. Однако, смирившись со своей участью, Барсик безвольно повис на руке хозяйки, прижимавшей его к собственному боку, только лишь жалобно мявкал.

Всунув кота в ванную, Сара Абрамовна, открутив от душа головку, направила струю воды в жопу кота.

Убедившись, в чистоте Барсиковой задницы, она выпустила орущего от стыда и возмущения кота из ванны.

Вылетевший за двери ванной комнаты, злой и обиженный Барсик всей мокрой жопой назло Саре Абрамовне уселся на её подушку.