Трапеза.

На открытой веранде кафе "Антилопа Гну", шо на углу Преображенской и Базарной, Валентина Марковна Плугер заказала испуганному её появлением официанту порцию рыбного ассорти.

– Мадам, я дико извиняюсь, – бормотал официант, – Вы ничего не попутали?
– Ай, молодой чэловек! – оборвала причитания официанта Валентина Марковна, – Не рвите мине душу, а несите скорее рибу! Пока Ви тут бормочете, я могу умереть с голоду!

С удивленной рожей официант направился в сторону кухни.

В ожидании рыбки, мадам Плугер, обратила внимание, шо входящие в кафе мужчины как-то странно на неё косились и тихонько прошмыгивали насквозь веранду, направляясь у нутрь забегаловки.

Появившийся официант шмякнул на стол перед Валентиной Марковной тарелку с килькой в томате, чередующуюся с поджаренными бычками. Всё это рыбное великолепие было сверху прикрыто, явно только что оборванными с газона, листьями лопухов.

Мадам Плугер , всю сознательную жизнь проработавшая проводницей поездов дальнего следования и привыкшая к кухне вагона-ресторана, нисколько не удивилась. Слопав поданное, Валентина Марковна вновь увидела как к ней вновь припёрся всё тот же официант:

– Мадам желает продолжэния? – спросил он
– И шо Вы мине можэте предлóжить? – проговорила мадам Плугер, выковыривая оттопыренным мизинчиком, то ли застрявшие меж зубов косточки бычков, то ли козявки из носа
– Ой, мадам, Вы натурально не понимаете... Я могу прэдложить Вам наш фирмэнный напиток!
– Кофэ хляссе? Неделю взад засохшую булочку с изюмом?
– Шо Вы такое ховорите, мадам?! – обидевшись вскричал официант, – У нас усё хораздо лучше!!! Я вам скажу за Одессу – только у нас и нихде больше не подают смэсь портвэйна с водкой!

Мадам Плугер раскрыла было рот, но тут же вскочила... подумала и уселась обратно за стол:
– Уговорил, проказник! Неси давай свой фирмэнный напиток!