Котик.

– Анжелочка, куколка ты моя! – из-под одеяла глухо доносился голос Аркадия Борисовича, – Выпусти! Цвэточек! Рыбонька!

Аркадий Борисович, вернувшийся к своей благоверной, лишь под утро, был спеленат ещё в коридоре и засунут в пододеяльник. В виде мумии Аркадий Борисович был скинут супругой на диван.

Из-под под улегшейся сверху него Анжелы Юрьевны глухо доносились стоны Аркадия Борисовича:
– Ну, выпусти, солнышко! Птичка моя! Зайка!
– Говори, Аркаша! Говори! – млея от удовольствия, с блаженной улыбкой проговорила его благоверная, – Як от мущщины от тебя вже толку-то нет, а послухать приятно!