На память.

Колокольчик на двери фотомастерской звякнул и в мастерскую ввалилась дама с чемоданом. Из чемодана раздавались глухие звуки ударов.
– Таки Вы Исак Борисович? – спросила дама, водрузив чемодан на прилавок с сидевшим за ним фотографом Исааком Борисовичем Жмых
– И шо вы хочите? – произнёс Исаак Борисович
– Ой, мущщина! От вас мине ничего нэ нужно! – отмахнувшись от фотографа, как от надоедливой мухи, произнесла заявившаяся дама
– Я немного не понимаю... – начал Исаак Борисович
– Да прэкратите Вы! "Нэ понима-а-аю..." Усё вы понимаете! Мине нужна фотография моей дочэньки Мусички!
– А! Фотография!!! – обрадовался Исаак Борисович, – Это таки да! Это понимаю! Сколько годиков вашей дэвочке?
– Понятия не имею сколько ей годиков!!! – завопила в раздражении посетительница, – Мине она досталась уже взрослой!!!

Побледневший фотограф еле выговорил:
– П-п-простит-т-е... иде ж она сама?
– Вы глухой?! – вскричала посетительница, – Вы шо, не слышите шо она у чемодане?!

Фотограф Исаак Борисович сполз по стенке... 

Очнувшись, из-под стола, с накрывшим его чемоданом, он увидел ту же самую даму, но уже сидевшую с котиком на диванчике для посетителей.

– Хлянь, Муся! – сказала дама, гладя свою кошечку, – Яки нэрвные стали фотохрафы!
