Золушка с Привоза.

Анна Борисовна, в восторге от наконец-то состоявшейся покупки сервиза "Мадонна", уже в который раз переставляя в своём серванте с места на место вазочки с печеньем и конфетками, никак не могла определиться с местом под сервиз: если поставить у стенки, то из-за вазочек плохо видно чудесные картинки на тарелочках и чашках, если же поставить с краю, то можно было уронить и раскокать бесценный предмет сервировки.

Так и не определившись с местом, где лучше, да и надёжнее, хранить "Мадонну", по сравнению с которой мадонна Леонардо выглядела уборщицей, Анна Борисовна вновь упаковав сервиз в коробку, решила вовсе не расставаться со своей гэдээровской мадонной, а просто-напросто спать на ней, используя вместо подушки.

Как ни жаль, а выспаться на коробке, ей не удавалось... Промучившись несколько дней, Анна Борисовна отправилась в поликлинику пожаловаться на отсутствие сна:
– Прэдставьте, доктор, – говорила Анна Борисовна, расписывая своё недомогание, – Я не сплю вже которую ночь!

Доктор постучал своим молоточком по вздрыгивающим коленкам Анны Борисовны, осмотрел высунутый язык и даже попытался заглянуть в красные от бессонницы её глаза:
– Шо я Вам моху сказать? – проговорил доктор, – Усе рэфлэксы у вас у полном порядке! Раздэвайтесь, мадам, таки провэдём полный осмотр!

Анна Борисовна скинула кофточку, сняла лифчик и стояла в неглиже перед доктором.
– Мадам! – пробормотал в оторопи доктор, – Вы хочите стать Золушкой?!
– Ой, доктор! Шо за чушь Вы нэсёти? – возмутилась Анна Борисовна
– Но тогда скажите, хоть по сэкрэту, зачем Вы прилепили на плэчо штампик як на хрустальных тапочках Золушки?
– Вэй из мир, доктор! Це не какой-то там золушки, а гэдээровская мадонна!!!
– Это вы, мадам, купили у ту субботу? Ой вэй! А мине таки вона не досталась... – тяжко вздохнул доктор
– Шо вовсе не удивительно! – прошептала, одеваясь, Анна Борисовна, – Такой шлемазл як Вы, прохфессор, должен кушать с тарэлки "Общепит" у вокзальной столовой!