Жертва стиля.

В салоне-парикмахерской молоденькая девочка-маникюрщица, вытащив из заначки красивенькую бутылку с ненашискими буковками, прошептала в ухо Галине Яковлевне:
– Хочите я Вам сдэлаю пальчики як у французской королевны? Мине нэдавно один знакомый капитан привёз лак с самого Парижу!
– Цэ не встанет очень дорохо? – обеспокоенно переспросила Галина Яковлевна
– Ой, шо Вы! По той же самой цэне, шо зараньше!
– Тогда, конэчно, дэлайте! – согласилась Галина Яковлевна.

Всю дорогу от салона до дома, она не могла налюбоваться на свои ноготки. Вернувшись домой, вытащила из холодильника загодя почищенную скумбрию.

Обваляв кусочки рыбки в разболтанной в яйце муке и поставив сковородку на огонь, налила в неё ароматного кукурузного маслица. Дождавшись заскворчавшего масла, опустила туда рыбкины кусочки.

Обжарив с той и с другой стороны кусманчики, сгребла их со сковородки на тарелку. Замахнув налитую рюмашку водочки, Галина Яковлевна, подцепила на вилку один, второй и третий обжаренные рыбкины кусочки.

Откинувшись на стуле, она, с блаженной улыбочкой, проговорила:
– Королевский ж, бля, ужин! И пусть они себе у том Парыже думают, шо вкуснее жареных лягушков нихрена нету! Ото тока посуду им, гадам, за собой мыть нэ надо... Но за таку рыбку те королевны, суки, в очередь стоять будут, шоб посуду помыть!

Галина Яковлевна налила в тазик воды и разболтав пену от хозяйственного мыла, опустила туда сковородку.

Вытащив заблестевшую сковородку она с ужасом рассматривала свои ручки – с ногтей сполз весь французский лак:
– От сучья Францыя! – вскричала Галина Яковлевна, – Нэт шоб на бутылке написать на понятном языке "Нэ суйте руки у воду!!!"