Секретный объект.

Якову Моисеевичу Фраерману, работающим завскладом на овощебазе, каждую ночь снился один и тот же сон: снилось ему, что он стал заведующим всеми овощебазами Одессы. 

Сам Привоз, не говоря о Староконном или Киевском рынках  были в его подчинении.

Но даже во сне Яков Моисеевич не подымался выше коллежского асессора.
– Шо ж такое, – проснувшись бормотал Яков Моисеевич, – Никак не дают полковника... так ить и останусь у майорах!

Он пришел в районную поликлинику:
– Ви знаете, доктор, – жаловался он, попав на приём к терапевту, – Мине очень хочется побыть полковником... 

Выслушав пациента, доктор вызвал бригаду из психиатрической лечебницы:
– Яков Моисеевич, дорохой мой, – говорил доктор, успокаивающе поглаживая Якова Моисеевича по плечику, – Прям щас за вами заедут хенеральские денщики и отвезут к самому генералу! Цэ недалеко... на вулицэ акадэмика Воробьёва. И умоляю вас не обращайте внимания на вывеску "Психиатрическая больница". Це ж объект сэкрэтный!