Озеленение.

Опёршись щёчкой о ладошку, Лилия Матвеевна смотрела на песочницу с рывшейся в ней собачкой.

– Интэресно, – задумчиво пробормотала себе под нос Лиля Матвеевна, – Цэ кобелёк или сучка?

Из кустов, что росли за спиной Лилии Матвеевны, раздался мужской вопль:
– С-с-сука-а!!!
– Цэ Вы обо мне или об собачке? – обиженно спросила Лилия Матвеевна
– Уй, мадам! Я вовсе не об вас с собачкой! – выбираясь из кустов, сказал Борис Палыч, обоими руками расчёсывая незастёгнутую мотню, – Я, таки, об той сволочи, шо в газоне посадила крапиву...