Молитва.

– Ой вэй, Аркадий Осипович, дорохой ви мой, – говорила, умильно улыбаясь, Мария Львовна, – Слухайтэ сюда, шо я Вам скажу! Да, ви, таки, мохёте трэбовать долива пыва опосля отстоя пэны. Тильки не вызюзивайте усю кружку и нэ подходите с пустой! Жуйте рибку и не шипитэ як тот паровоз! И умоляю вас, нэ задэрживайте очередь!
– Но как я моху не задэрживать очередь, ежели буду ждать отстоя пэны?! – воскликнул Аркадий Осипович

Очередь взъярилась. Алчущие пивка мужики орали на бедного Аркадия Осиповича:
– Слышь, ты, контролёр, твоюмать!!!
– Бери уже и проваливай!!!
– Освобождай, хад, кружку!!!

Мария Львовна, переведя взгляд с Аркадия Осиповича на стоявших вдоль прилавка мужиков, взмолилась:
– Товарищы мущщины! Тильки не бэйте Аркадия Осиповича у заведэнии! Вы же можетэ, упасихосспеди, разбить кружки!!!