Любовь.

Наконец-то в ЗАГСе очередь на регистрацию дошла до Зои Абрамовны и Аркадия Исаковича.

Крепко-накрепко взяв под ручку будущего своего благоверного, Зоя Абрамовна втащила его в зал регистрации.

Вошедших будущих молодожёнов встретила Ирочка, уже пятый год работающая в ЗАГСе на Чубаевке.

Делопроизводитель, с вымученной улыбкой, обратилась со своими, обрыдшими ей до тошноты, поздравлениями будущим молодоженам:
– Дорохие брачующиеся! Брак, це дэло сэрьёзное...

– Мадам! – обращаясь к делопроизводителю, произнесла Зоя Абрамовна, – Нэльзя ли покороче? Вы ж видите Аркашу? Ещё пару слов и он таки упадёт!
– Ой, он такой больной?!
– Никакой Аркаша не больной!!! Стала бы я выходить взамуж за больнохо?!
– Шо ж с ним такое? И чем это от нэго так пахнет?! – заинтересованно вопросила Ирочка
– А Вы, товарищ делопроизводитель, шо ж сэбе думаете, шо Аркадия Исаковича можно было к вам затащить бэз влитых у него двух бутылок водки?!