Подарок.

Не ко времени вернувшийся муж Клары Борисовны застукал свою благоверную стоящей на коленях...

– Кларочка! Шо я бачу? Ты записалась у правовэрные?! Но я тэбя огорчу — восток як раз у той стороне, куда смотрит твоя жопа!
– Аркадий, замолчи уже свой рот! Бачь скольки той сволочи летает по квартире!
– Мух? Так их надо травить мухоморами!
– Аркадий! Не трать мой послэдний нерв! Эта сволочь нэ жрёт мухоморы!!!
– Ты об ком, Клара?
– Об твоей маме... — шоб вона была здорова! — шо подарила нам шерстяной коврик! Моль тэперь оттуда лезет и лезет!!! И если ты не подаришь ей взад коврик, то мухоморы вже жрать будэшь ты сам!!!

