Проверка.

Борис Павлович Ляшкин служил в районной СЭС.
В должностные обязанностями Бориса Павловича входили ежемесячные проверки заведений Одесского общепита: буквально, от заводской столовой до ресторанов.

Сегодня по расписанию значился ресторан на французском бульваре.

Не обращая внимания на висящую на дверях табличку "Спецобслуживание", Борис Павлович вошёл в ресторан...

Сама заведующая, нацепив белоснежный передник и прицепив на волосы такую же белоснежную, свежайшую повязку, подвозила к столику с восседающим за ним Борисом Павловичем, для большей внушительности разложившему на столе исписанные листочки бумаги.

– Дорохой Вы наш Борис Павлович! – заискивающе произносила заведующая, – Нэ мучьтэ свою холову писаниной, а, таки, попробуйтэ нашей запечечёной у смэтане рибки!
– Шо за рыбка?! – строго вопрошал санитарный инспектор, – Бычки?
– Шо Ви такэ ховоритэ, Борис Павлович?! – чуть не выкатив на лоб глаза, испуганно вскрикнула заведующая, – Разве я моху посэтилям нашего рэсторана предложить яких-то бычков?! Це свэжайшая кэфаль час взад выловленная с бочки на Привозе!

Борис Павлович, сгребая обратно в портфель со стола свои бумаги, не забыв туда же отправить и лежавшие около тарелочки ложки, выволок с тележки кастрюльку, из-под крышки которой вырывался ароматный парок.

Поставив перед собой кастрюльку, Борис Павлович приступил к дегустации. Сожрав рыбку, надел на вилку кусочек белого хлеба, он обмакнул его в оставшийся в кастрюльке соус и смачно его слопал.

– А ничего! – облизываясь, произнёс Борис Павлович, ставя на акте проверки заведения общепита свою залихватскую подпись. Порывшись в портфеле, вытянул печать СЭС и со всего маху шлёпнул на свою подпись.

– Здоровья Вам, уважаемый Борис Павлович! – обрадованно вскричала заведующая, – Когда Вас ждать снова?
– Да, как обычно, Агнесса Карловна, ровно через мэсяц!

Поддерживая под локоток Бориса Павловича, Агнесса Карловна Шмульк, проводила того до выхода.

Закрыв за проверяющим двери, она рванула на кухню:
– Значит так, дэвочки! – грозно произнесла заведующая, обращаясь к поварихам ресторана, – Шоб на цельный мэсяц я у кухне друхой рибки, кромэ бычков нэ бачила!!!