Стрижка.

– Така красота! – всплеснув руками, восторженно прошептала Зинаида Яковлевна, закончив стрижку, – И часто нэ смотритесь на себя у зэркало, вы ж там ослэпните!
– А мухи? – дрожащим голосом спросил Аркадий Ильич, скептически рассматривая своё отражение в зеркале
– Шо мухи? – удивленно воскликнула Зинаида Яковлевна
– Мухи кусать не будут? – всё также обеспокоенно продолжил Аркадий Ильич
– Ви кохда-нибудь видэли, шоб мухи садились на нечищенное яйцо?!
– Шо бы да, так нет. Нэ видел... – подумав ответил Аркадий Ильич
– Ну, так и вот! Они, таки, примут Вашу холову за яйцо и пролэтят мимо!