Рыбный день.

Даже трамвайные кондуктора вместе с пассажирами выскакивали из вагона, освобождая все места для вошедшей в вагон Татьяны Исаковны.

Зато во дворе дома возвращавшуюся с работы Татьяну Исаковну Зильдович встречали все дворовые коты и кошки .

– Ах, вы мои кысоньки! – расплывалась в улыбке м-м Зильдович, – Тильки вы меня и любите...

С этими словами, под хлопки закрывавшихся, выходивших во двор, окон, Татьяна Исаковна выуживала из карманов кофты или платьица рыбные головы... Те самые, шо вона отрезала у камбалы, кефали и селёдки, работая в отделе рыбной кулинарии в самом козырном месте Одессы — гастрономе на углу Дерибасовской и Преображенской улиц.