Урок.

Вместо внезапно прихворнувшей учительницы, её место заняла завуч школы Анна Борисовна Шмарчук.

Анна Борисовна уже лет двадцать была завучем, занимаясь по-преимуществу выбиванием в РОНО ставок для учителей, новых парт, столов и стульев для учительской. В общении с представителями районного отдела народного образования, говоря в основном на мате и почти забыла чему обучалась на кафедре русского языка в педагогическом училище аж тридцать лет назад.

Войдя в третий "А" класс, Анна Борисовна от страха забыла зачем она сюда пришла.

Усевшись за учительский стол, она напустила на себя привычный грозный вид, такой, как она принимала, входя в РОНО.

– Ну?! Чо вам на дом задавали?! – также по-привычке заорала Анна Борисовна

Третьеклассники посыпались горохом, прячась под партами. Только хулиган Аркаша Морковкин, сын соседей Анны Борисовны по коммунальной квартире, не испугался:
– Тёть Ань! У нас сёдня диктант...
– Ой, Аркашенька! – сразу смягчилась Анна Борисовна, вспомнив своих соседей Марковкиных, – Таки скажи, шо вам бл.... ой! надо диктовать?
– Делов-то, тёть Ань! – раскомандовался, почуяв собственную необходимость Аркаша Морковкин, – У тебя ж завсегда бумажков полная сумка! Оттудова и читай!

Анна Борисовна, наклонилась и поставила на стол перед собой свою сумку, вытянув оттуда наугад первую попавшуюся бумажку:
– Дети! Пишите! – скомандовала завуч, приступив к диктовке, – Уважаемый Петр Аронович! Сколько Вы ещё будете, сука, мозги мине полоскать? У нас уже стулья прямо в учительской под жопами распадаются! И не говорите мне "Сколотите!" Потом Вы будете у нас из жопы занозы вытаскивать? В общем так! Или Вы завтра привозите нам стулья или мы будем уроки проводить в вашем сраном РОНО!!!

Третьеклассники сопя выводили в тетрадках незнакомые слова...