Поездка к морю.

Скопив за двадцать лет бессменной службы мастером ОТК вагоностроительного завода, Раиса Семеновна, наконец-то ехала в отпуск к морю.

Лёжа на верхней полке плацкартного вагона и глядя в окно, Раиса Семеновна млела: вместо зелёных, красных и черных дымов вагоностроительного комбината, кругом, куда ни поглядишь, цвели зелёные сады...

Приехав из своего Нижнего Тагила, Раиса Семёновна, вышла на вокзал Одессы. Стоявшие на привокзальной площади одесситки зазывали к себе на постой:
– Мадам! – кричали одесситки, таща Раису Семеновну каждая в свою сторону, – Тильки у мэнэ Ви будэте жыть у отдэльной комнате!
– С мово окна на сэдьмом этаже даже видно морэ!

Выбрав одесситку, обещавшую приезжим "у мэнэ як у райском мэстэ, у прамо в саде!", Раиса Семеновна направилась со своей новой приятельницей Цилей Иосифовной, к ней на проживание.

Открыв калитку своего дома, Циля поманила гостью пальцем:
– Ото тут, Раечка, ви станэте жыть! – ткнув пальчиком в строение чуть больше собачьей будки, какими был заставлен двор Цили Иосифовны.
Из некоторых будок торчали волосатые мужские или полные женские ноги.
– А иде ж райский сад? – вскричала Раиса
– Так жешь чэрэз дорогу! Одесский ботанический сад! Вход тудой за всего 35 копээк!

Засунув чемодан в свою конуру, Раиса Семеновна пошла гулять в парк.
– Яка ж вона кислая! – скривив морду, пробормотала Раиса Семеновна, сорвав с веточки недозревшую вишню, – Но за свои тридцать пять копеек я, таки, отъем у них на цельный рубль!!!

Раиса Семеновна принялась за поедание халявных ягод...