Булька.

На Привозе, когда Циля Марковна покупала для Бульки говяжьи лытки, продавцы интересовались:
– Мадам так уважает холодэц, шо кушает ево каждый дэнь?
– Ой, не говорите мине за холодэць! – отвечала Циля Марковна, – Це косточки для моей собачки, шо оставил у мине Георгий Валерьянович. Она жила у нас у комнатэ, а мы с Георгием Валерьяновичем у кухне... Пока он у командировке, мы со усей мишпухой и соседями смогли её переселить у гараж!
– Таки, судя по тем "косточкам", шо Вы бэрете ваша собачка вже скушала вашего Георгия? – спрашивал продавец
– Закройте свой рот с той стороны! – раздраженно урезонивала рыночного торговца Циля Марковна, – Я вже говорила Вам, шо мой муж, Георгий Валерьянович, уехал у командировку! И уже вешайте косточки! Скильки вы хочите за эти голые кости?! Два рубля?! Поимейте таки совесть и отдайтэ за рубль!
– Мада-а-ам! – вопил продавец, – За эти ножки у самой Франции только за посмотрэть заплатили бы у пять раз больше!
– Не пойте мине мансы об той Франции! Шо там понимают у коровьих ногах? А за ваши ноги пусть больше рубля платят те, кто убёх с дурдома!
– Мадам! Будь цэ мои ноги, я б отдал Вам их за бесплатно! Но это ноги коровы Маньки... Тильки в память об Маньке... рупь писят!
– У вас денех не хватит, шобы хто-нибудь взял Ваши ноги, а за Манькины или рубль, или возите их сюдой до скончания пятлетки!

Уломав продавца на рупь двадцать, Циля Марковна дойдя до дома, приоткрывала двери гаража и просовывала тудой пакет с лыткой:
– Кушай, Булечка, я тоби и в этот раз косточки с мяском выторговала! И это ещё я им тебя не показывала!