В путь!

Зоя Яковлевна, набив огромную сумку вялеными бычками, отправляясь торговать рыбкой на столичном рынке "Пятницкий", проходя мимо дачи Цили Абрамовны и заметив в огороде свою давнюю соперницу, крикнула:
– Цилька! Шалава! Шоб к моёму Аркаше ни ногой! Таперича усе твои "подвиги" Руфина Борисовна, у биноклю увидает! Я ей аж с самой Москвы привэзла!
– Ой, спугала, так спухала! – донёсся с огорода голос Цили Абрамовны, – У твой биноклю нихрена ж нэ видно! Тоби, шмекелэ, у Москвэ заместо биноклю поломатый микроскоп вдули!