Дар.

Лариса Михална Частик, костюмер одесского оперного театра, страдала:  ей так нравилось, как она полагала, старинное рыцарское имя Олеандр, а тенор Александр Львович Герцель, каждый раз исходил матом на её попытки назвать своего кумира Олеандр Львович:
– Ларочка, ёп вашу мать, – орал на весь театр мусье Герцель, – Сколько раз вас можно просить не называть меня этим, сука, идиотским именем!!!
– Ах! Олеа... - тьфу! - то-есть Александр Львович, – начинала в смущении оправдываться Лариса Михална, – Но оно такое царственно-красивое... Оно Вам подходит, как нельзя больше...

И вот вчера, после премьеры Александр Львович, услышав крики свой воздыхательницы "Бра-а-воо!!! Бра-а-аво, Олеандр!!" вручил ей, загодя приготовленный, но до этого не находившего повода для вручения подарка, горшок с цветами:
– Дорогая, Ларочка! – торжественно произнёс Александр Львович, прижимая к носу клетчатый носовой платок, – Эти олеандры я выращивал специально для Вас!

Наутро Ларису Михалну, нанюхавшуюся цветочков олерандров, увезли на скорой помощи...