Новая квартира.

– Нет, ну я могу понять, шобы нюхать шо готовится у кухне у сосэдей, – рассуждала Нинель Францевна, переехавшая с коммунальной квартиры на Молдаванке в новую, отдельную двухкомнатную квартиру на Ришельевской, входя в совмещенный санузел и косясь на окно, с какого-то рожна, ведущее в её же кухню – Но, таки, шо за щастье нюхать у кухне, хто из семейства, или, или, хоспедипрости, из гостей, и шо вони дэлают у сортире? Хотелось бы мине посмотрэть у ясны очи того поца, шо прорубил окно у сортире не на вулицу, а у кухню? Но Вы знаете, мине этого шлемазла-архитэктора даже жалко! Он жешь просто стэсняется пойти на Лонжерон и посмотрэть на голых жэнщин на пляжу!