Финансовый гений.

Борис Мойшевич Штильман, познакомившись с Адой Федоровной, решил сводить даму в ресторан...

Чтобы сэкономить на предстоящем вечере, мусье Штильман заранее посетил ресторан, сперев оттуда меню.

Сидя дома за калькулятором, Борис Мойшевич аж вспотел, рассчитывая стоимость грядущего ужина: выглядеть в глазах Ады Фёдоровны совсем уж скрягой не хотелось, а тратить астрономические суммы на чёрт его знает кем и как приготовленную жратву не хотелось ещё больше.

В результате финансового планирования, он сложил в кошелёк ровно рассчитанную сумму добавив двадцать копеек на трамвай для себя и своей возлюбленной.

Вызубрив на зубок досконально рассчитанный сформированный заказ и оборвав с клумбы в своём дворе несколько обоссаных собачонками ромашек, Борис Мойшевич поджидал Аду Федоровну с букетом в условленном месте.

Дождавшись, и вручив даме сердца букетик, он подхватил её под ручку и они направились в облюбованный Борисом Мойшевичем для предстоящего ужина ресторан.

Усевшись за столик, Ада Фёдоровна, положив букетик, тотчас уставилась в лежавшее на столе меню. Подошедший официант, увидев сиротливо лежавший букетик, тут же приволок какую-то вазу с чуть отколотым от горлышка кусочком, взяв букетик, воткнул его в поставленную им в центре стола вазочку.

Не обращая внимания на спутницу с меню в руках, Борис Мойшевич, хотя и открыл такую же папочку с меню, лежавшую на столе с его стороны, на память продиктовал стоящему у столика официанту заказ: два салата из свежих огурчиков, две тарелки супа с вермишелью, две порции жареной куриной грудки и бутылку вина "Алжирское", что в гастрономе обошлось бы в 78 копеек, а в ресторане отчего-то стоило аж рубль семьдесят. Но и взвинченная цена на вино уже была учтена могучим интеллектом мусье Штильмана при составлении меню.

Официант, записав названное Борисом Мойшевичем, галопом умчался на кухню.

Отужинав огурцами и обжигающим от обилия плавающих в нём листьев лаврушки жиденьким супчиком, с валяющимися на дне тарелки червячками вермишельки, зажевав его твёрдой как деревяшка куриной грудкой, Ада Фёдоровна и Борис Мойшевич наконец-то дождались принесённой официантом на десерт бутылки "Алжирского"...

– Ах! Дорогой Борис Мойшевич! – ахнула Ада, – Я никогда не пробовала алжирского вина!
– Ну, что Вы, Адочка! В Алжире делают прекрасное вино! – зардевшись ответил Борис Мойшевич, – Оно, правда, кисленькое, – заметил мусье Штильман, увидев как перекосилось лицо Ады Фёдоровны, отхлебнувшей из рюмки, – Но это специально, чтобы не глотать столь ценный напиток стаканами!

Когда вино было продегустировано, к столу вновь подскочил официант в ожидании окончательного расчёта:
– С Вас, муьсе, – произнёс официант, называя заранее подсчитанную Бобриковым, сумму, – Три рубля сорок семь копеек!

Борис Мойшевич выгреб из кармана ровно названную сумму, случайно присовокупил к ней и зарезервированные на трамвай двадцать копеек.

Довольный прибавкой, официант, не сообщив о ней клиентам, тут же скрылся за дверями кухни.

Только выйдя на улицу Борис Мойшевич обнаружил недостачу... Выручила, сама о том не подозревая, его дама:
– Никаких трамваев и даже такси! – произнесла Ада Фёдоровна, – Посмотрите, какой вечер! Идёмте пешком!

"Вот, свезло, так свезло! – подумал Борис Мойшевич, – Хорошо, шо Адочка гулять любит! Но шоб я сдох больше баб по кабакам водить! Обдерут, сволочи, как липку, а потом ещё и пёхом, сука, домой идти!"