Тренировка.

Елизавета Григорьевна, сидевшая на обочине, ведущей в Дальницкий лес, дороги, наконец-то дождалась проезжающего милицейского УАЗика... Заранее припасенным булыжником она шваркнула в лобовое стекло, враз покрывшееся трещинами, а сама помчалась в сторону леса, сопровождаемая милицейскими свистками, матом и топотом настигающих её сержантов.

Резко остановившись, Елизавета Григорьевна, повернулась к подбегающим сержантам:
– Ну, волкu позорные, – суровым голосом, из-под насупленных бровей, произнесла Елизавета Григорьевна, – Чо надо?!
– Дак мы... нам... – испуганно-дрожащим голосом пробормотал старший сержант Витя Лёвушкин, – Вы, мадам...
– Мадемуазель!!! – рявкнула Елизавета Григорьевна

Второй милиционер, Лёня Крюков, сверкая начищенными сапогами, уже, со страшной скоростью, уматывал из лесу.

– П-п-п-пр-а-с-ститя, н-ннас... – задрожав и покрывшись холодным потом, бормотал, пятясь, Витя.

Обнаружив себя один на один со страшной "мадемуазель", Витя развернулся и рванул за своим коллегой Колей Крюковым.

– Не тот нынче милицанер пошёл... – расстроившись проговорила, сдергивая с голову красную шапочку, Елизавета Григорьевна, – Подраться и то не с кем... и нахрена я в эту школу дзюдо ходила?