Ужин.

Погасли последние освещённые окна и ночь опустилась на город. Горевшая в единственном на всю Молдаванку окне лампочка, освещала сидевшую на балконе Оксану Генриховну.

Оксану мучила бессонница. Уставясь неподвижным взором в тёмное небо, Оксана начала считать звёзды...

Раздавшийся из кухни хлопок дверцы холодильника, а затем и вопль отчаяния её благоверного, прервал вынужденную медитацию Оксаны Генриховны:

– Окса-а-ана-а! Иде цельный тазик пожаренной тюлечки?! И, я тебя умоляю, не переводи стрэлки на сосэдских котов! Усем котам с Молдаванки не сожрать столько тюльки!