Морская душа.

– Мадам Соня! Вы ж таки у Одессе! – вскричал Изя Кацман завидев свою соседку Софию Ароновну, – Иде Вы видели тэльняшку у такой расцвэтке?! Цэ ж страшно подумать, а не увидэть! Плюньте тому поцу в его наглую морду, шо продал Вам эту тэльняшку!
– Ой, вэй, Исак Аркадьевич! Закройте свой рот у той стороны! – вскипела Сонечка, окинув соседа презрительным взглядом, – Шо, прям-таки у красненькую полосочку цэ не тэльняшка? И шляпка у мэнэ не по-форме? Знаете шо я вам скажу, Изя? Купите бэскозырку и завяжите лэнточки у себя под челюстью, шоб не говорить всяких глупостев!