Фантазии.

Вышедшая покурить на балкон Инна Юрьевна стояла разинув рот уставившись в окно квартиры соседки Раисы Карловны:
– Арка-а-ди-ий!!! – крикнула она вглубь квартиры, – Оставь у покое этот чёртов кран! Хлянь шо дэлают Райка с Мишей!
– Но ты же, Инночка, – стук в ванной в ванной прекратился и оттуда донёсся голос Аркадия Борисовича, – Совсэм останешься бэз хорячей воды!
– Ой вэй! Шо там вода, Аркадий?! Тут таки есть на шо посмотрэть!
– Я тебя умоляю, Иннуля! Я тебе скажу умную вэщь: через пятнадцать минут Райка и Миша будут тебе завидовать!
– Арка-а-аша!!! Ты умеешь як Миша?!
– Оставь свои сэксуальные фантазии, Инна! Хорячая вода теперь есть тильки у твоей квартире!