О, мода!

Роза Иосифовна, проведя всю свою жизнь стоя за рыбным прилавком Привоза, насквозь пропахшая тюлькой и камбалой, как и все прочие торговки рыбкой, даже не обращала внимания на наступавших на ноги грузчиков, толкающих телеги с рыбой. 

Она с удивлением взирала на построенное около входа на Привоз здание и стекла и бетона:
– Шо воны собираются у там продавать? – спрашивала Роза Иосифовна у своих конфиденток, с которыми она обсуждала всех рыночных посетителей
– Ой, Роза! – отвечала Циля Марковна, торгующая копченой скумбрией, – У там будет полуклиника Изи Абрамсона!
– Шо ви такое ховорите? – тут же раздавался голос Инессы Гавриловны, – Хто ж туда пойдёт, ежели черэз стэкло увидит як Изя выдирает зубы плоскогубцами?!
– Тьфу вам Инессочка под ноги за ваши слова! – тут же раздался голос супруги Изи Абрамсона, – У там будет магазин женского бэлья! 
– Бэльё за такими окнами?! – удивлённо вскричала Роза Иосифовна, – Но тогда мущщины Одессы будут жить у окошек этого махазина!

Через некоторое время на фасаде стеклянного дома появилась светящаяся надпись "Обувь с Италии". 

Роза Иосифовна со всеми подружками с Привоза заявились поглазеть на буржуйскую обувку...
– Таки шо воны у себя, у той Италии, понаделали? – раздавались со всех сторон недоумённые возгласы рыбных торговок, взирающих на узенькие и хлипкие итальянские туфельки  – Це ж не налэзет даже на нос! 

Роза Иосифовна, сняв с полки туфлю, с трудом и слезами втиснула в неё свою ножку...

– Умоляю, синьора!!! – завопила подскочившая продавщица обувного магазина, – Только не вставайте! 
– Шо так? – воззрилась на продавщицу Роза Иосифовна
– Туфля лопнет!!! – продолжала стенать продавец обувного
– Послухайте сюда, шо я вам скажу за вашу Италию! – обиженно проговорила Роза, – В этих тапочках тильки шо можно доехать до цвинтара ногами уперёд! И вы за их ещё и хочите дэнег? Хляньте на мои, шо сдэлал ещё старый Шульцман у своей будке у вокзала! Я в них ходю вже двадцать лет, а они всё як новые!