Котлетки.

Ирочка притаранила с "Привоза" полкило жирной свининки и здоровенный кусок с жопы телёнка. Теперь, сидя за кухонным столом прокручивала то и другое.

Любой дурак знает, что в мяско на котлетки нужно провернуть много лучка и непременно добавить размоченного в молоке хлебушка. Не скажу за всю Одессу, но у нас на Молдаванке вам скажут, что внутри котлетки должен быть кусочек сливочного масла. Именно поэтому процесс лепки котлеток требует сосредоточенности и чуткого внимания к деталям. Иначе у вас получатся не пожарские котлеты, а какая-то фигня с московсковского общепита.

– Боречка! – крикнула в сторону комнаты Ирочка, – Переверни котлетки! У мэнэ же фарш!!!
– Ой, Ирочка! – донёсся из комнаты Боречкин голос, – У тэлевизере кажут, шо "Чэрноморец" таки щас вкатит хол у ворота этого "Динамы" с Кыива!
– Боря! Выключи уже свой телевизор и слухай сюда! Я тэбе скажу одну умную вэщь: если тем парням с "Чэрноморца" пообещать за гол мои котлэтки... я тебе обещаю, шо они выиграли бы у самой "Барселоны"!