Заинька.

– Зоечка! Заинька! Когда же будет покушать? – поджимая губки бантиком, стенал Борис Иосифович, сам, тем временем, не сводил своих блестящих глазок с суетящейся над рыбой-фиш, своей благоверной Зои Илларионовны
– Ай, Борух! Отстань уже! – отмахивалась от супруга Зоя, – Ты вже сожрал усе помидоры, а я таки хотела сдэлать "Ункл бунс"!
– Зоя!!! – возопил Борис Иосифович, – Ты пугаешь меня!
– Чем я тебя, шлемазла, спухала?! – уставясь на мужа вскричала Зоя
– За шо ж меня "бумс"?!
– Закрой свой рот у той стороны, и не трепи, расшатанные тобой, мои нэрвы, Борух! – рассержено проговорила Зоя, – "Ункл бэнс" это таки тот соус, шо ты жрёшь у борсче!
– Молчу-молчу, заинька! Но я устал ждать рибки!
– Вынь с помойного вэдра рибкин хвост, Борух, и жуй его если не хочешь дождаться моей фирменной рибы-фиш!

С этими словами Зоя шмякнула на стол тарелку со здоровенным фаршированным карпом.

– За-а-аинька-а-а!!! – радостно заорал Борис Иосифович, хватая вилку, – Ты самая луччая жэнщина на свэте!!! – и тихо-тихо, чтобы, недайбох, не услышала заинька прибавил, – После мамы, канешна...