Реклама.

– Шо ж воно такэ происходит? – переживала Мальвина Ивановна, – Ноги! Ноги и те хапают... Хуторят шо на студень... А холовку?! Цельную поросячью холовку, иде и ушки, и пятачок, и мозгов аж на цельных два кило... На усю мишпуху хватит – не берут!

На другое утро к прилавку Мальвины Ивановны Канцельбоген выстроилась громадная очередь:
– Товарищи дорогия! – кричала Мальвина Ивановна, – Свинячьих холов осталося тильки сэмь штук!

Из очереди вопили:
– По одной башке у руки!!!
– Мальвиночка, хамуда, не отпускайте бэз очереди!!!

Довольная Мальвина Ивановна поглядывала на приколоченную над прилавком, самолично ею нарисованную, вывеску: "Карл Маркс потому такой умный, шо кушал свинячьи холовы!"