Вася.

Оставшийся на выходные один на один с котом, Соломон Маркович вспоминал слова супруги: "Соломон! У холодильнике яйцы и помидоры, шоб я тоби не сказала, ты усё равно ничего окромя яишницы не сготовишь! Тильки я тебя умоляю — не корми кота помидорами! Я вэрнусь у понидэльник! Таки постарайтесь за два дня не сдохнуть!".

– Ой вэй, Вася! – говорил коту Соломон Маркович, – Як тоби нэ стыдно?! Всего второй день як к маме уихала наша Сарочка, а из-за тебя на мине косятся уси сосэди! Чем тебе нэ нравится дохторска ковбаска?! Зачем ты таки опять изображал голодный обморок у рибного прилавка?

