Встреча.

Обливаясь потом, в душе проклиная собственную женолюбивую натуру, Марк Львович волок за Раисой Борисовной взятый ею напрокат за двадцать копеек деревянный лежак.
Раиса Борисовна на пятый раз обходила берег Аркадии, высматривая свободное место, что уже давным-давно были заняты парочками, слетевшимися сюда ещё до восхода солнца.

Вдруг раздавшйся Раечкин крик подстегнул изнывающего от усталости Марка Львовича, мечтавшего уже только об одном – поскорее лечь на этот проклятый лежак: "Марик! Бежи сюдой! Тута таки есть свободное мэсто!"

Марк Львович, наконец-то положивший на удивление на пустое место пляжа свой лежак, только хотел растянуться, как увидел направляющихся в их сторону собственную супругу в паре с мужем Раисы Борисовны...

Близорукая с детства супруга Марка Львовича, издали не узнавая Марка Львовича, однако разглядевшая шо их место оказалось занятым, закатила скандал:
– Шо вы соби позволяете улёгшись на чужое мэсто?! – кричала супруга Марка Львовича
– Софочка! Замолчи уже свой рот! Ты таки не дома! – перебил супругу сидящий на лежаке рядом с Раисой Борисовной, муж Софочки Марк Львович
– Марик?! Це ты? – захлебнувшись собственным криком еле-еле проговорила Софья Юрьвна, – Хосспеди... А це Раечка?

С этими словами Софья Юрьевна без сил опустилась на лежак, усевшись рядом с соседкой Раисой Борисовной
– Мадамы! Вы таки извиняйте, но у мине таки тоже есть желание присесть... – умоляющим голосом произнёс Анатолий Михайлович, муж Раисы Борисовны.
Дамы притиснулись к друг дружке, освободив местечко для Анатолия Михайловича.

– Сонечка! – прошептала, склонившись к уху соседки, Раиса Борисовна, – Умоляю, расскажи чем таким он тебя обольстил, шо я от него не видала за вместе с этим шлемазлом прожитых двадцать лет?!