WEBVTT
00:00.000 --> 01:20.000
Страдания.

Лёжа на диване и листая книгу "О вкусной и здоровой пище", Борис Яковлевич страдал:
– Какая сволочь этот Похлёбкин!
– Шо ты имеешь сказать, Боречка? – донёсся с кухни голос Брониславы Францевны, супруги Бориса Яковлевича, – Таки я не расслышала!
– Ой, Броня! – простонал Борис Яковлевич, - Я потерял веру у людэй... Только полный подонок мог насовать у книгу такие картинки! Цэ натуральное издевательство!!! Он, шлемазл, вообще думал, шо его книжка может попасть к голодному человеку?!

В комнату, держа в руках тазик с баклажанами, вошла Бронислава Францевна:
– Таки шо ты говорил за картинки?

Борис Яковлевич, отбросил книжку и вскочил с дивана:
– Броня! Шо ты себе думашь, шо я лошадь и стану кушать сырые синэнькие?!
– Борух! – вскричала Бронислава Францевна, – Ты не лошадь, ты — осёл! Возьми и почисти синенькие, пока я накручу каклетки!