Страж.

Откинув занавеску, Раиса Юрьевна, поджав губки, недоверчиво и даже осуждающе рассматривала отправляющихся на ежевечерний моцион Бориса Моисеевича и Инну Карловну.

– Ишь ты! Водит её як валютную шмару! – пробормотала Раиса Юрьевна, – Не-е-т, вы как хочите, граждане, а неспроста это!

Сплюнув в цветочный горшок, Раиса Юрьевна села за стол, взяв заранее подготовленный листок и ручку:
"В районное отделение милиции.

Товарищ майор!

Прошу вас разобраться с моей соседкой И.К.Шмуцель с ейным сожителем Б.М. Кролем.

Б.М.Кроль кажный день кудайто её уводит. На мои вопросы обои отвечают уклончиво. Говорят "на прогулку". Но вы же, товарищи, понимаете, шо нормальные люди каждый день по прогулкам не шастают.

Прошу не называть мою фамилию так-как боюсь мести со стороны поименованных граждан.
Анонимно от Р.Ю.Возняк"