Орнитология.

У Зои Абрамовны всё началось с купленного в зоомагазине, куда она забежала скрываясь от вдруг обрушившегося дождика, зелёного попугайчика: среди нагромождённых друг на друга аквариумов с никогда не виданными даже на Привозе рыбками, в клетке сидела махонькая зелёненькая птичка.
Зое Абрамовне так стало жаль бедную пичугу, что она во чтобы то ни стало, решила скрасить и собственное одиночество, и облегчить судьбу несчастной птички.

– Скажите, а вон та птичка, – ткнув пальчиком в клетку, спросила у продавщицы Зоя Абрамовна, – У вас продаётся?
– Шо у вас, мадам, за вопросы?! – отреагировала продавщица, – Вы в булочной тоже интэресуетеся продаётся у них батон или таки нет?!
– Но у вас кругом одна рыба! – воскликнула Зоя Абрамовна
– Мадам!!! Усё, шо есть в махазине продаётся!
– Тогда не пузырьтесь, а скажите за почем у вас птица?!
– Уй, мадам! Если ви таки решили забрать отсюдова эту птицу, то заплатите только за клэтку, и я отдам вам её зовсем забесплатно!
– Но мине не нужна ваша клетка!!! – вскричала Зоя Абрамовна, – Переселите в неё ваших рыбок, а птица таки будет жыть у моей квартире!
– Ой, всё, мадам! – обиженно сказала продавец, – Платите сэмнадцать рублей и хочите, бэрите с клеткой, а хочите без!

Обрадованная Зоя Абрамовна заплатив семнадцать рублей, взяла в ладошки не сопротивлявшуюся птичку и счастливая помчалась домой.

Дома она поставила на стол блюдечко с семечками, с кусочками яблок и, на всякий случай, покрошила в отдельную тарелочку котлету.

Сожрав всё, что было на столе, птичка вспорхнула и уселась на гардину. Через полчаса штора вся была угвоздана белыми пятнышками птичьего дерьма. А ещё через несколько дней, любая одежда Зои Абрамовны была в мелкий и крупный белый горошек.