Dolce&Gabbana.

Тамара Иннокентьевна с наслаждением бы гналась за модой, но зарплата библиотекаря не позволяла даже мечтать о платьях Дольче Габана, Версачи и прочих модных домов. Совсем же не видеть модных тенденций Томочка не могла – единственное, что брали в библиотеке были глянцевые журнальчики и журналы мод. И так, или иначе, но хотя бы обложки этих журналов постоянно мелькали перед её глазами.

В последнее же время всё чаще на обложках стали появляться красотки с абсолютно чумовыми причёсками, отчего-то запрятанными под повязанными косынками. Сделав совершенно логичный вывод о том, что косынки становятся наимоднейшим трендом, Тамара Иннокетьевна, по простоте душевной, рассчитывая, что уж на обрывок цветастой тряпочки, на косынку-то, она заработала, направила стопы в самый навороченный бутик...

– Душенька, – обратилась к молоденькой продавщице бутика Тамара Иннокентьевна, преимущественно жившая среди литературных героев серебряного века, – Скажите, ради всего святого, сколько стоит во-о-он та алая косыночка? – указывая перстом с обгрызенным ногтем на стопку лежавших на полке косынок.

– Двадцать семь! – ответила менеджер салона моды, окинув неприязненным взглядом покупательницу
– Всего?! – обрадованно вскричала Тамара Иннокентьевна и покопавшись в потертой холщовой сумке вытащила дермантиновый, еще из юности её мамы, кошелёк. Вытянув из кошелька три десятирублёвых купюры, протянула их продавщице.
– Вы сумашедчия?! – взвилась молоденькая продавщица, – Это цена в евриках!!!

Ничего поняв из вопля продавщицы, но обидившись на "сумасшедшую", Тамара Иннокентьевна как ошпаренная вылетела из модного магазанишки.

Придя домой, Тамара Иннокетьевна, ради душевного успокоения стала перебирать старые фотографии. Наткнувшись на свою собственную фотку в школьной форме и красном галстуке, в голове у неё созрела гениальная мысль...

На следующее утро за барьером библиотеки восседала всё та же, да немного не та, Тамара Иннокентьевна, но в пионерском галстуке на котором мелом, ею собственноручно, было написано "Маде ин "Дольче Габбана".