Ария.

Всю сознательную жизнь Нателла Изральевна Желтянская мечтала стать оперной примадонной.

Сотни съеденных ею омлетов не добавили гнусавому голосу бывшей главбухши овощебазы ни глубины, ни хотя бы чуточку музыкальности.

Услышав вопли главбухши, все сотрудники овощебазы, заткнув уши, разбегались по самым укромным местам.

Только выйдя на пенсию Нателла Изральевна смогла частично реализовать свои мечты, устроившись билетёршей в оперный театр. Уже там, в театре, её наконец-то просвятили, что отнюдь не омлет улучшает голос, а только выпитые сырые яйца.
Нателла Изральевна, читавшая от корки до корки журнал "Здоровье" и не пропускавшая в телевизоре ни одной одноименной передачи и знавшая из них всё о сальмонеллёзе и курином гриппе, не рискнула пить сырые яйца, заменив их кефиром.

Опорожнив пакет кефира, Нателла начинала петь все арии подряд, перекрикивая репетиции оркестра. Главный дирижёр под угрозой увольнения добился таки для Нателлы Изральевны запрета на пение в стенах театра, что явилось для неё страшнейшим из наказаний.

Только дома, м-м Желтянская могла отвести душу пением и то только до 11 вечера, после чего соседи начинали барабанить утюгами по трубам батарей центрального отопления.

Нателла же Израильевна поражалась отсутствию какого-либо музыкального слуха поголовно у всех её соседей, не попадавшими ударами своих утюгов в такт её пению.

Ровно в двадцать три часа пение прекращалось и соседи наконец-то разбредались по спальным местам со страхом ожидая предстоящих выходных...