Большая стирка.

– Боречка! Вы таки сами постирали носки?! – глядя восторженными глазами на Бориса Львовича, воскликнула его соседка
– Софья Марковна, шо ж вы себе думаете, шо я ни что не способен? – обиженно произнёс Борис Львович

Из комнаты до общего, с Софьей Изральевной балкона, где Борис Львович поверх развешанного его супругой белья, только что повесил свои мокрые носки, раздался раздраженный голос супруги Бориса Львовича:

– Борух! Купи себе петуха и крути ему бейцы! Софочка, он таки опрокинул на себя ведро с которого я мыла пол!

