Смотрины.

– Циля, цэ у тебя новое средство от сэксуальных маньяков? – разглядывая выпавшую из сумочки фотографию, спросил Борис Иосифович у своей супруги
– Борух! С чего ты это взял?!
– Ну как же! Покажи эту карточку сэксуальному маньяку и он сам себе сделает кастрацию...
– Борух! Закрой свой рот с той стороны и не трать мой последний нерв! Это карточка Сонечки, дочки Сары Моисеевны и Петра Мойшевича! Они подыскивают ей подходящую пару! Я хотела показать её нашему вдовому соседу...
– Ой, Циля! Скажи Саре Моисеевне и Петру Мойшевичу, шо они таки не у том месте шукают жениха для своей Сонечки!
– А ты такой умный, Борух, шо знаешь иде в Одессе есть такие мэста?
– Открой им глаза, Циля! Им таки надо идти к винному отделу гастронома и там Сонечка враз найдёт себе мужа, открывая зубом пробки с пивных бутылок!