Газон.

Сусанна Абрамовна строгим, нет, даже обозлённым, взглядом смотрела на подошедшего молоденького милиционера:
– И шо вы хочите мне сказать?
– Гражданочка, я дико извиняюсь, – испуганно, под неумолимым взглядом Сусанны Абрамовны, промолвил милиционер, – Но воровать цветы с клумбы таки не правильно! Их садили сюда совсем не для вас!

Сусанна Абрамовна, поднявшись от клумбы упёршись грудью в нос сержанта, нависла над худосочным милиционером:
– Слушайте сюда, товарищ милиционэр! Вы, как я вижу, совсэм не старец шобы подсматривать за гражданами, собирающими цвэточки!

Совсем смутившийся прыщавый молоденький сержант милиции пробормотал:
– Какой же я старец-то? Я только из армии... вот, в милицию, по направлению от комсомола, работать пошёл...
– Вот идите, майор, и работайте! – скомандовала Сусанна Абрамовна.

Юный милиционер, бормоча себе под нос "Я не майор, я ж только сержант", развернулся и печатая строевой шаг направился в сторону от страшной дамы, по-видимому, не менее, чем генеральши.

Сусанна же Абрамовна, проводив взглядом марширующего как на параде милиционера, усевшись на лавочку около газона, сплела из сорванных алых петуний венок и водрузила его на голову:
– Красотища-то какая! – проговорила Сусанна Абрамовна, разглядывая себя в вытащенное из сумочки зеркальце от пудреницы, – И шо этот поц понимает у женской красоте?!