Гений.

Арон Гершевич Мойзель, ещё будучи молодым специалистом, единственный раз в жизни побывавший на свадьбе коллеги по отделу научной организации труда Рината Наильевича Аипова, как и Дартьян на обеде устроенном Портосом, был поражён, узнав, что он, не уставая пережевывать, весь вечер ел совсем не тушеную телятину, а конину.

С тех пор вкус жареной лошади манил к себе товарища Мойзеля, но ни в магазинах, ни даже на рынке никто не продавал лошадиное мясо.

Увлеченный коневодством, А.Г.Мойзел начал коллекционировать конские статуэтки, а его квартира стала похожа на лошадиный питомник: конные статуи занимали все свободные места.

Не в силах противостоять своим гастрономическим видениям, преследовавших Арона Гершевича даже во сне, он, никогда до этого не бравший в руки шахматы, увлёкся этой игрой, прельщавшей его парами разномастных лошадей: двух вороных и двух мышастых.

Арон Гершевич играл сам с собой – по его правилам "новых шахмат", когда выигрывает тот, у кого осталась хотя бы одна лошадь, никто ни из коллег, ни из соседей играть не хотел.
В "новых шахматах" все прочие, кроме конских, фигур – ни король, ни ферзь с ладьями и прочей шахматной требухой, не имели ни малейшего значения.

Играя в новые шахматы и за белых, и за черных всегда побеждал только он, в исключительных случаях сводя партию к ничьей.