Гурманы.

– Адэля! Я таки просила не весить обосанные штаны над каструлей! С них капает и усё получается пересоленным!
– Ой, Циля, вы же знаете за Сёмочку! Он ссытся назло, кохда усё бэльё уже развешано! И шо, из-за каких-то трусов вы мине скажете перевешивать усё бэльё?
– Нет, люди, посмотрите на это нахальство! – закипает Циля Михална, – Будто у квартире нету другого места иде можно повесить обосанные трусы?!
– Адэля Борисовна! Не пускайте пар як тот паровоз! – звенит голосом Циля, – Вы со своей мишпухой заняли у колидоре усё вэрёвки!
– Вы, Циля Михална, экономьте за свои слова! – и тут же перепуганным голосом что есть силы вопит, – Циииляяя!!! Хлянь на свово Сёмочку! Он таки залёз у ведро с мусором!

Умолкнув Циля Михална хватает за шкирку своего Сёмочку, выволакивая того из мусорного ведра:
– Адэлечка! Как ты, дорогая, умудряешься уследить за всей этой гопотой?! Шоб воны были здоровы!
– У меня ж очки, Циля! А у тебя не найдётся пару листиков лаврушки?
– Аделечка! Шо лаврушка? Я тебе отсыплю настоящей с самой турции пэрчик и розмарину с шафраном!

И Циля с Аделей начинают обсуждать какие специи следует добавлять в жарящиеся и варящиеся на плите вкусности...