Колдун.

Аркадий Францевич стоя на балконе напевал: "Дывлюсь я на небо та й думку хадаю... Чому я не сокіл, чому не літаю..." как вдруг мимо его балкона, матерясь, пролетела Анжелика Борисовна, соседка сверху.

Хряпнувшись на газон под балконом, Анжелика Борисовна, поднявшись и стряхивая с себя собачьи говёшки, вопила:
– Замолчи свой рот, Аркадий!
– Шо опять не так, Анжелочка? – прекратив петь, удивлённо спросил Аркадий Францевич, склонившись к Анжелике, – У тебя какие-то проблэмы?
– У прошлый раз когда ты, поц, завывал "Из-за острова на стрэжень", я таки чуть не утопла у ванне!!! Сёдня это. А завтра? Шо ты, шлемазл, будешь петь завтра?!