Новости.

– Ой, дэвочки! – отдышавшись, сказала Инесса Израилевна, плюхнувшись на лавочку, где уже сидели Роза Марковна и Циля Моисеевна, – Шо я вам скажу!
– И где у нас случилось?! – хором воскликнули Роза и Циля
– Вы таки знаете за Сэмэна? – прошептала, оглянувшись вокруг, Инесса Израилевна
– Тю! Цэ тот Сэмэн, шо позанимал усих дэнег и свалил у Кыив? – переспросила Роза Марковна
– Ой, Роза, не морочьтэ нам голову! – перебила Розу Циля Моиссевна, – То был не Сэмэн, а таки его бывшая законная супруга! Сам Сэмэн тэперь также зовсим без дэнех, сидит у своей квартире и боится выйти на улицу, иде его ждут уси, хто сдуру дал ему на взаймы! Инночка же хочет сказать за Сэмэна с Молдаванки!
– Тихо! – скомандовала Инесса Израилевна, – Раскройте таки уши! Слухайтэ шо я вам скажу за Сэмэна Маркина!
– Це тот, шо за дорого вставляет золотые зубы? – воскликнули и Циля, и Роза
– Ото ж я вам и хочу сказать! – шепотом начала рассказ Инесса, – Я ж ходила у жэкэо... и там мине сказали по сэкрету...
– Шо?! – навострив уши, вскричали Циля и Роза
– К Сэмэну Маркину, – продолжила Инесса Моисеевна, – Приходил обэхээс...
– Ой, божечки мои! – вскричали Циля и Роза, – Шо ж тэперь с Сёмой будэ?
– Так я вам скажу за тот обэхээс... – совсем понизив голос проговорила Инесса Иззраилевна, – И они таки совсем не нашли у Сэмэна дэнег!!!
– ??????????
– Его ночью обокрали!!! А сам Сэмэн щас ходит як та ца цаца усим довольный!