Обмен.

Руфина Яковлевна после развода и раздела двухкомнатной полнометражной "сталинки" стала владелицей однокомнатной "хрущевки".

Квартира Руфине Яковлене досталась вместе с огромным роялем, который ни одна бригада грузчиков, ни за какие деньги не взялась спускать с четвёртого этажа. От предложения взорвать рояль она сама отказалась, понимая сколько осколков ей потом придётся цельный год выносить на помойку.

Ставить диван в новую квартиру из-за рояля было некуда, и Руфина Яковлевна собственноручно вырвав с корнем ноги у дивана, всунула его под рояль. Спать на диване под роялем оказалось весьма недурственно – для неё, бывшей проводницы поезда "Москва – Одесса", это было то же самое, что спать на багажной полке, так-как все остальное купе проводницы было забито копчёной скумбрией и прочими дарами моря, задорого ею вдуваемых на московском рынке "Пятницкий".

Зато протиснувшись между стенкой и роялем и попав на кухню, Руфина Яковлевна, оценила удобство рояля, заменившего ей обеденный стол.

Однако, наличие музыкального инструмента требовало от хозяйки дома постоянной поддержки формы и Руфина Яковлевна не могла уже, как раньше, позволить себе ходить в халате или в бигудях: рояль молчаливо, но требовательно вынуждал её одевать платья и носить прически.
И вот дозрев до того, чтобы самой начать музицировать, Руфина Яковлевна купила самоучитель игры на фортепиано, чем снискала ненависть жильцов не только по лестничной площадке, но и на два этажа сверху и снизу.

– Сволочь этот Миша Ройзман! – изо дня в день твердила Руфина Яковлевна, поминая недобрым словом бывшего своего благоверного, – Не мог же, шлемазл и поц, выменять квартиру хотя бы с баяном!