Соседи.

Выйдя на балкон, Борис Моисеевич Авербах с присущей ему тщательностью развешивал на веревочках пойманную рыбёшку, пряча её в носки от завистливых посторонних глаз. В мечтах он уже наслаждался пивком под завяленную на летнем солнышке рыбку.

– Хайма! – прошептала на ухо подружке, зашедшая к приятельнице, соседке Бориса Моисеевича по балкону, Роза Абрамовна, – Я таки спиздю у него немного рыбки! Кстати, а ты не знаешь как говорить правильно — "спиздю" или "спизжу"?
– Роза! – укоризненно произнесла Хайма, – Вообще нельзя так говорить! А то он, поц, услышит и перепрячет нахуй!