ЭСЭМЭСКА.

Циля Марковна укоризненным взглядом взирала на вернувшегося с рынка мужа:
– Фима! Шо ты приволок?
– Циля! – умоляющим тоном оправдывался Ефим Аронович, – Усё, шо ты велела и даже больше!
– Я же тебе, дураку, даже эсэмэску отправила: "Рыбу купи! Целую!"
– Так я же и купил! Вот голова на уху, вот филе...
– Ты дурак совсем?! Написано же в телефоне: "ЦЕЛУЮ"!!! Как, скажи мине, я теперь сделаю из одной головы рыбу фиш?! Ладно бы из твоей, всё равно пустая...
– Циля! Я ж таки думал, шо ты мине целуешь...

Циля Марковна, всплеснув руками, рухнула на стул:
– Азох эн вэй! Вы таки послушайте, шо говорит этот спятивший! Какой адиётке придет на ум целовать такого шлемазл як ты?! Целую, Фима, это цeлую рыбу, а не кусманчиками!!!