In vino veritas.

За всю свою жизнь Маргарита Михална, не пила ничего крепче газировки "Буратино".

Она со страхом вспоминала тот день из своего дошкольного детства, когда отдыхая в воскресный день с родителями на Лонжероне, перепутав родительский с неизвестно чьим лежаком, отхлебнула из точно такой же, как у них бутылки с водой, чистого спирту.

Вся Одесса сбежалась тогда на Лонжерон послушать матерные частушки, исполняемые Ритулей.

Риточкина мама устроила в понедельник разнос всем от воспитателей, до директора детского садика, который посещала её доченька:
– Чему вы учите детей?! – вопила Ритулина мама на ничего не понимающих сотрудниц детского садика, – Вы хочите вырастить из них Петросянов?!
– Помилуйте, Ада Львовна, – пыталась оправдываться директор садика, – Что Вы такое несёте?
– Я?! Несу?! – продолжала вопить Ада Львовна, мама Риточки, – А откуда моя Риточка знает то, чего даже мой муж не знал до вчерашнего дня?!
– И шо он узнал?!
– "По реке плывёт топор из села Кукуева. Ну и пусть себе плывёт железяка хуева" И вот ещё "Полюбила я Хрущева, вышла замуж за него. Оказалось, вместо хуя кукуруза у него!"
– Я! Я знаю откуда! – раздался голос уборщицы, вошедшей без стука в кабинет директора, – На стройку, шо у нас за забором, на трудовой сэмэстр студентов консерватории присылали...

И вот Маргарита Михална, уже перешагнув бальзаковский возраст, наконец-то, в первый раз в жизни, попробовала шампанское:
– Ритуля! – говорила ей подруга Роза Самойловна, – Це ж не пыво и даже не портвэйн! Цэ шанпанское! Глотни!

Впервые вкусив шампанское, Маргарита Михайла, пришла в такой восторг, что тут же опорожнила всю бутылку...

И вот теперь, лишь иногда опираясь на стенки, Маргарита Михайловна, пританцовывая под вдруг вспомнившиеся те самые, из детства, частушки, в чудесном настроении направлялась домой.