Альтернатива.

– Фи-и-иса-а!!! Фи-и-иса-а!!!

Раздавшийся со двора вопль сдёрнул с дивана, прилегшую вздремнуть,  Анфису Юрьевну
– Шо опять с Боречкой?! – крикнула в окно Анфиса Юрьевна
– Фиса! Ваш Боречка утонул!!! – вскричала соседка Роза Марковна
– Шо, совсэм?!
– Одна голова торчит! Надень очки!!!

Фиса, надев очки, увидела торчавшего из люка канализации лысую голову Бориса Яковлевича.

– Зачем он туда залез, Роза Марковна?! – вскричала выскочившая во двор Анфиса Юрьевна, выволакивая из люка Бориса Михайловича
– Таки не влез, а провалился! А я Вам, Анфиса Юрьна, вже говорила, шо Боречке нужно меньше сэкса, а больше кушать!
– Ой, замолчи свой рот, Роза! Из альтернативы борщ или сэкс я, таки, выбрала второе!