В гостях.

Аркадий Борисович довёл Римму Марковну до дверей её подъезда:
– Риммочка, всего Вам хорошего!
– Ах, Аркадий Борисович, дорогой вы мой! Может быть зайдёте на чашечку чая?

Аркадий Борисович вынул из кармана жилетки старинный брегет, откинул крышку, и кинул взгляд на циферблат.

– Ну, что же, – произнес он, – Время ещё позволяет...

И вновь подхватив под ручку Римму Марковну, вошел в подъезд, поднялся по лестнице и вслед за своей спутницей вошёл в её квартиру.

– Вы тут, Аркашенька, поскучайте, телевизор поглядьте... – усадив его на диван, промолвила Римма Марковна, – А я пока переоденусь и чай поставлю!

С этими словами Римма удалилась на кухню, где загремела кастрюлями. Обратно она вернулась уже в халатике и полосатеньком, сине-белом, чепчике, неся на подносе здоровенный, исходящий паром, электрический самовар.

– Риммочка! – выпучив округлившиеся глаза воскликнул Аркадий Борисович, – Но тельняшку не носят на голове!!!

Римма Борисовна, водрузив самовар на стол, одним движением своей мощной груди опрокинула стол на своего гостя.

Чуть подрыгав ногами, Аркадий Борисович успокоился навеки...

– Тоже мне... Чепчик ему мой не понравился... – раздраженно сказала Римма Марковна, – Да ещё, поц, покрывало кровью забрызгал! Хрен теперь отстираешь...Ну и едь тепэрь на Цвинтэра уперёд ногами!