Мозговая косточка.

– Вэй из мир, Сёма! – тряся будильником над ухом своего благоверного, раздражённым голосом говорила Фая Шмуцель, – Ты только хлянь сюда: на часах таки половина шестого!
– Фаечка, родная ты моя! – не открывая глаз стонал Семён Францевич, – Ну и шо такого? У колхозе ещё петухи спят! Ты слышала хоть один "кукареку"?!
– Сёма! Не делай мине головную боль! Откуда голос у тех петухов, шо охрипли уже в запрошлом годе?! А мине нужна мозговая косточка и шматок мяса!
– Фаечка, но во мине таки нету ни одной мозговой косточки! Да и мяса навряд ли хватить шоб накормить дворовую собачку!
– Сёма, закрой свой рот с той стороны! – рявкнула Фая,– Подымайся и бегом на Привоз, шобы у тех мясников успеть урвать косточку с мозгом! Ещё один час твово лежания и на прилавке будут одни хвосты и копыта, будто тех телят не рэзали, а взрывали!