Шапочка.

Решив с нового года начать совершенно новую жизнь, Маргарита Ивановна Кундель записалась в бассейн.

Неделя, проведенная мадам Кундель на любой диете прибавляла Маргарите Ивановне ещё два, а то и три кило: из кефирной диеты Маргарита Ивановна предпочитала блинчики на кефире, а на овощной диете, добавка к капустным или морковным котлеткам, как она сама говорила: "Немножéчко мяска для вкуса", превращали овощные котлетки в нормальные, с небольшим количеством овощного гарнира.

Придя впервые в жизни в бассейн, Маргарита Ивановна до полусмерти напугала и пловчих, и тренера по лечебному плаванию, как ошпаренных выскочивших из бассейна:
– Ой, вэй! Какие они тут нервные! – проговорила мадам Кундель, бултыхнувшись в бассейн и придерживая двумя руками свою купальную шапочку, – Этим шиксам таки электричеством лечиться надо!