Монолог.

– Таки шо я вам скажу, дэвочки! Вы думаете, шо мущщины домогаются нас за сэкс? Так шобы да, так нэт! И не морочьте ни себе, ни другим холову! Им таки нужно просто поесть и поспать!
Я вам так скажу – если он холостой, то будет ходить за вами за только пожрать! А если женатый, то шоб не идти домой, идэ его у порога вже поджидает вэдро с мусором!
И не давайте мущщине борщу! Он сожрёт усё, шо дали, а потом уснёт так, шо вам его не добудиться!
Дэвочки! Отряхните прыческу с ушей и слухайте сюдой! Я, Роза Соломоновна, таки трыжды была взамужем и скажу, стрэбуйте с мушшины, шоб он вынес мусорное вэдро и я вас уверяю, шо если он зараз сбэжит с вэдром, то щитайте шо вы дёшево отделались! Таки дешевле купить новое вэдро, чем прокормить этого шлемазла!

