Мячик.

Лысоватый, далеко за сорок, Яков Борисович Фраерман, в закатанных выше колена штанах, подпинывая детский резиновый мячик, бродил по пляжу Аркадии, высматривая одиноких дам.
– Мадам! – произнёс Яков Борисович, усевшись на лавочку с одиноко сидевшей Розой Иосифовной, – Вы любите ли футбол? Хочите я вам за совсем бесплатно подарю мячик со своим автографом?! На мячике таки даже написан и мой адрэс на Пэрэсипи дом двацать пять!
– Ой, мущщина! По вашему виду я так полагаю, шо вы центрфорвард нашего "Черноморца". Таки да?
– Шобы да, так нет, мадам! – проговорил Яков Борисович, – Но у детстве я таки играл в футбол!
– Мущщина! Таки я вам скажу за Одессу! У футбол в Одессе играют усего два человека – и те Гаик Андриасян и Ахмед Алескеров, тильки воны таки же одесситы, як я прынцесса с Гаити!

Посрамлённый центрфорвард Яков Борисович Фраерман, взяв мячик, встал со скамейки и отправился искать новую даму...