Deus ex machina.

– Як ты думаешь, Сэмэновна, проедут они скрозь лужу, али не?
– Не, таки не проедут, Васильна! Как ись застрянут!
– Ото и я так думаю. Таки надоть сказать Федотычу, пущай шибче указатель приколотит, шоб не оторвали. Тот, шо он на развилке приколотил!
– Якой такой "указатель"?
– Тю! Ещё ж на позатой неделе Федотыч, ну, участковый наш, на столб у развилки приколотил, шмекеле, указатель "В Аркадию – тудой!" и стрэлочку у наш посёлок... А мой Юрочка с фермы шлангу до дороги дотянул и таперича на дорогу воду льёт шоб, значить, нэ засохла... А твой Гриша за червонец своим трактором застравшие машины вытаскиват! От с того они таперича по "трёшке" с кажной имеют!
– От хад, Хришка! Шоб у него волосья со всех мест повылазили! Мине таки ни рубля с той халтуры не выдал!