Не верь глазам своим.

Сидя на берегу, Роза Шнеерсон опускала в кружку скатанную из обложки журнала "Здоровье" трубочку и пускала пузыри.

– Розочка! Можно отхлебнуть с твоего стаканчика? – заискивая спросил подошедший к Розе Аркадий Борисович
– Пейте, Аркадий! Пейте!

Аркадий Борисович прильнул к Розиной кружке, впрочем, тут же выплюнув отпитое и выдернув из штанов подол рубашки, не переставая отплёвываться, стал им тереть собственную физиономию.

– Ро-о-оза! Шо за дрянь у тебя в кружке?!
– Ну, отчего же "дрянь", Аркадий? Там стиральный порошок "Новость"!
– На ней же написано беер! Це по-русски пиво!!!
– Ой! Не делайте мине головную боль, Аркадий! У вас самого на гараже написано "жопа", а внутри дрова лежат!