Чемпион.

– Ну, Аркадий, шо ты менэ скажешь за новую сосэдку? – угрожающе проговорила Циля Марковна
– А шо ты хочешь услышать, Циля? – тяжко дыша, и всё-таки сжавшись за столом пробормотал Аркадий Исакович, муж Цили Марковны
– Правду, Аркадий! – рявкнула Циля, – Хольную правду!
– Цилечка, родная! Шо ж я могу тоби сказать, ежели она взамужем?
– И шо?!
– И то, шо ейный муж был дома... Ци-и-ля! Он таки играет за наш "Черноморец"! Но даже он не смог меня догнать!
– Азохен вэй, Аркадий! Нашёл кого бояться!! Футболисты "Черноморца" не догонят даже асфальтоукладчик!