Ода арбузу.

Знаете ли Вы шо такое арбуз? Вы таки полагаете, шо знаетэ? Таки шобы да, так нет!

Арбуз, товарищи дорогие, это твой помощник! Возьмём сёмачки... усе знают за сёмки с подсолнуха, а я вам скажу, шо подсолнух це тот же арбуз, тильки сдуру пошедчий в высоту, а не как уси порядочные люди в живот!
В арбузе сёмачки двоих видóв – свэжие и сушёные. Свэжие сёмки, если раскидать у пэрэд подъездом, то живи спокойно и ни одна сволочь уже к тебе не пройдёт! Воны жешь як минное поле!

А жменя сушоных харбузных сёмачек заменяет два кило виагры!

А варэнье с корочек от харбуза вы пробовали? Нет?! Таки вам, дорохие мои, и в "Сэльском часу" никто не объяснит шо ж воно такэ! А скажу я вам так, товарищи, шо от него жывот радуется, а жопа слипается, шоб оно таки из пуза не вывалилось!