Пасьянс.

Посетившая гадалку Роза Самойловна, узнала, что наилучшим для неё партнёром будет тот, у кого сойдётся пасьянс "Пара".

Придя домой Роза застала, Аркадия Борисовича, своего давнего приятеля, чуть не подпрыгивающего от нетерпения перед дверями её квартиры...

– Аркадий Борисович, ну наконец-то с девятого раза ваш пасьянс сошёлся... – с облегчением выдохнула Роза Самойловна
– Терпение, Розочка, усё побеждает! – радостно подтвердил Аркадий Борисович
– Правда, я завсигда была бубновой дамой, а у вас трэф... Ну, да леший с ним! Будем щитать, шо воны у картах масти пэрепутали!