Путёвка.

На лавочке в сквере французского бульвара сидело трое мужчин. Невдалеке, на противоположной стороне сквера о чём-то перешептывались две дамы...

– Ты тольки погляди на их, Клавочка! Он тот, шо справа, ты знаешь кто он?
– Фи, Роза! Там нэ что посмотрэть! Бруки мятые, лысина в полголовы... Шо ты у нём увидела, Роза?
– Клава! А я тебе за что говору?! Посмотрэть не на что, а он вже у трэтий раз женат!
– От этот?! Я тебя умоляю, Роза! Кто за него пойдёт?
– Но он дирэктор у комиссонном махазине!!
– Кто бы мог подумать, Роза! Ты его знаешь? Можешь нас познакомить?
– Не совэтую, Клавочка!
– Шо так?
– Посмотри на вон те кустики у него за спиной! Видишь мущщину у сэром костюме?
– И шо? Он тоже дирэктор коммисионого магазина?
– Нет, Клава! Таки он из обэхэс! И сидит так высоко, шо из его кабинэта видно Магадан, куда скоро поедет наш дирэктор...