Рецепт.

С самого детства Алла Михална обожала жареную с салом картошку.

– Ой, Борух! – говорила она мужу, – Не выноси мине мозг и наплюй ты уже на кошерно-не кошерно! Ты знаешь почему никто не видал написавшего кашрут? Я тебе скажу — потому, шо ему стыдно показаться на людях за свои слова!

И вот наконец-то узнав из телевизора, что в вареную картошку нужно вбить яйца, Алла Михална, выпросив у соседки картофелемялку, расколотила в кастрюлю пару яиц.

Вдосталь намахавшись картофелемялкой, она поставила перед мужем тарелку с картофельным пюре.

– Аллочка! – вскричал муж Аллы Михалны, – Шо у тебя хрустит в картошке?

Борис Карпович, отложил вилку с картофельным пюре и пальцем выковырял из зубов кусочки яичной скорлупы.

– Борух! Так сказали из телевизора, шо у пюре должны быть яйца!
– А они тебе, Аллочка, разве не сказали, шо не нужно расколошмачивать яйца прямо у каструле?