Сердце, тебе не хочется покоя...

Исаак Аронович сидел на стуле, глядя как хлопочет у плиты его мама.

– Мама! Вы таки опять жарите эту же курячью пэчёнку?
– Изя! Не дэлай мине головную боль! Если бы ты работал як Марик Зусман зубным тэхником, у нас был бы обэд с гефелте-фиш, а раз ты смог выучиться только на инжэнера, то радуйся за куриную трэбуху!
– Не болтайте ерундой, мама! У курицы кроме пэчени таки есть сэрдэчки! Вы знаете, мама, шо я вам скажу за сердэчки?
– Изя... Ну, шо ты могешь сказать своей маме такого, шо я нэ знаю?
– Ма-а-ама... Если сердэчки потушить у сметане... это ж такой цимес, шо я не знаю!
– Нэт, кому ты поёшь эти мансы, Изя? Или я не знаю за куриное сэрдце?!
– Это не мансы, мама! Это курячьи сердечки!
– Бери ноги в руки, Изя, и бегом на Привоз! И если ты на свою зарплату таки сторгуешь кило сердечек, то я тебе сделаю такой обэд, шо ты перестанешь ходить за без денег на свой завод и захочешь прописаться на кухне!