Эффект.

Борис Иосифович Авербах был женоненавистник. Не потому, что терпеть не мог баб, наоборот, многие из них ему нравились, а потому, что был до ужаса стеснительным и застенчивым. Всю свою сорокапятилетнюю жизнь он стеснялся познакомится с прекрасными представителями человечества.

Но то, что он видел, тайком просматривая порнофильмы, всё-таки манило: ему хотелось испытать те же ощущения.

Насмотревшись порнофильмов, Борис Иосифович, не мог уснуть, погружаясь в мечтах в пучину разврата.

Даже в приобретенном детском калейдоскопе, как его ни крути, а картинки складывались, вызывая у Бориса Иосифовича сугубо эротические видения.

Сны ему снились как набор открыток с голыми бабами, купленными им ещё в молодости у какого-то уже немолодого человека, торговавшего ими из-под полы в пригородной электричке.

Решив раз и навсегда покончить с мечтами, воплотив их в натуральной форме, Борис Иосифович купил "виагру" – средство, как обещали в журнале "Плейбой", способное из любого, самого задрипанного ханурика, сделать испанского мачо.

Проглотив сразу все таблетки этой самой "Виагры", Борис Иосифович лёг спать с желанием проснуться секс-символом пятилетки...

Проснувшись и одев чистую рубашку, он вышел из квартиры... встреченная соседка из квартиры напротив влепила оплеуху Борису Иосифовичу за его предложение: "Не желаете ли, Сонечка, заняться сэксом?"

– И это всё, на что способна эта хадская виагра? – держась за покрасневшую щеку, пробормотал Борис Иосифович, – За шо эти жулики с аптеки только деньги дерут?!