Филология.

Сара Марковна, в ожидании пока в тазике закипит сахарный сироп, сосредоточенно выковыривала из вишни косточки.

Её сестра Роза, доцент кафедры прикладной лингвистики филологического факультета, напрочь лишенная каких-либо способностей что-нибудь делать руками, лежала в гамаке с книжкой.

Аромат раздавленной вишни, смешавшись с запахом закипающего сахарного сиропа заполонил приусадебный участок сестёр и пробрался к их соседу Семёну Григорьевичу.

– Ой вэй! – воскликнул, заглянувший "на огонёк", Сёма, – Шо ж вы, дамы, не крикнули "Сёма, помоги!"
– Та ну! Яка така помощь? – рассмеялась Сара Марковна, – Ви, Сэмэн Хрихорьевич, покуда я сбацаю варэнье, побалакайте с Розой... Тильки гляньте на её унылую морду и хоть, што ли, анекдот ей расскажите...
– Замолчи свой рот, Сара! – раздался раздраженный голос Розы, – Я готовлюсь к лекции!
– Бачьтэ, Сёма, как вона говорит со старшей сестрой! Её послушать, таки у мире ничто не важнее её болтологии! Вишню и ту почистить не магёт!

Выбравшаяся из гамака Роза Марковна уселась за стол к Семёну и Саре:
– Тю! Это я-то не могу?! А, ну, дай сюда свою вишню!

Пододвинув к себе тарелочку с остатками неочищенной от косточек вишни, Роза Марковна, взяв карандаш стала им давить по ягодке. Выпрыгнувшая из-под карандаша косточка влепилась в рубашку Семёна Марковича...

– Вэй из мир! – взвыл Семён Григорьевич, – Таки я вам скажу, Роза Марковна: "какая полезная наука филология!" Идите и таки продолжите готовиться к этому вашему экзамену!!!

Роза Марковна, спрятав руки с карандашом под стол, смущенно глядела на образовавшееся на Сёминой белой рубашке яркое пятно...