Встреча с прекрасным.

– Арка-а-адий Миха-а-алыч! – раздался из спальни голос Сонечки Кугель, танцовщицы кордебалета и комсорга одесского театра оперы и балета, – Оставьте уже в покое свой рояль! И ходитэ до мэнэ!
– Ах, погодьте, Софочка! – донёсся до неё голос Аркадия Михайловича, главного дирижёра оркестра того же театра, сидевшего в черной майке и трусах с вышитым на заднице американским флагом у себя дома за пианино, – Таки мине нужно докончить партию!

Подкравшись с утюгом к Аркадию Михайловичу, Софочка хряснула его по лысеющей голове:
– Хад! С партией, сволочь, кончить он решил... Диссидент проклятый!
