Се ля ви.

С самого детства Лидия Марковна отличалась суровой деловитостью и основательностью.

Воспитатели детского садика, посещаемого Лидочкой, а потом и школьные учителя старались избегать устремлённого на них тяжёлого Лидочкиного взгляда.

Дворовые хулиганы в страхе разбегались, только издалека завидев направляющуюся в их сторону Лиду.

Вся жизнь Лидии Марковны протекала как по накатанным рельсам: дежурный в классе, а затем и старосты группы института химической промышленности никогда не ставили ей пропуск, а зачёты и экзамены ей ставили "автоматом", лишь бы не встречаться с укоряющим, до жути серьёзным Лидочкиным взором...

На молочной фабрике, куда Лидия Марковна попала по распределению, вместо молока стали выпускать кефир и простоквашу – молоко скисало, как только в воротах проходной появлялась Лидия Марковна.

Выходя вечерами на прогулку, Лидия Марковна очистила двор, а затем и весь квартал от хулиганов и выпивох.

Возвращаясь с прогулки домой, Лидия Марковна выгребала из своего почтового ящика благодарственные письма: "Дорогая Лидия Марковна, – писали дамы, – только благодаря Вам мой Гриша (Вася, Петя, Боря, Аркаша...) не только бросил выпивать, но и вообще больше не выходит из квартиры!"

Иногда письма оканчивались слёзной мольбой: "Многоуважаемая Лидия Марковна! Просим Вас не выходить сегодня вечером на прогулку! У нас ожидаются гости! Семья Шулькиных (Ваша соседка В.Б. Бром...)