Каша.

Сидя у себя дома, на четвертом этаже, у окошка, Галина Юрьевна с язвительной ухмылкой наблюдала за творящимся на улице:
– Адик! – крикнула благоверному Галина Юрьевна, – Ты бачишь шо на улице деется?
– И що там творится, Халюнь? – крикнул из сортира Аркадий Борисович
– Адик! Вылазь уже с сортира и подь сюды! Я шо через усю квартиру стану тебе рассказывать як эти горобцы обосрали усё вывешенное Томкой бэльё?

Аркадий Борисович, на ходу застёгивая штаны, подошёл к супруге:
– То есть, Халюнь, та скисшая каша, шо ты вывалила на подоконник таки сработала?