Московский завтрак.

Пока из комнаты раздавался храп Бориса Яковлевича, Ирина Карповна, его благоверная, резала батон, готовясь сделать бутерброды с рыбкой.
Вдруг храп прекратился и в дверях кухни возник сам Борис Яковлевич...
– Ираааа!!! Шо цэ значит?! – Боречкин вопль разбудил дремлющих за окном воробьёв, чуть не попадавших с протянутых над балконом верёвок для белья...
– Иде у нас случилось, Боречка?! – с испугу чуть не отрезав себе наманикюренный пальчик, воскликнула Ирина Карповна
– Шо я бачу, Ира?! – взвыл Борис Яковлевич, – Килька у томате!!! И хде?! В ОДЕССЕ!!! Иде курочка?! Иде, наконэць, колбаска?!
– Ой, Борух! Закрой свой рот у той стороны! Разуй глаза! Таки батон "подмосковный"! А у той Москвэ, я тебе скажу по сэкрэту: килька у томате, цэ такой цимес, шо таки я нэ знаю!
– Ира! Слухай сюда! Ещё один такой "завтрак" и я тебе обещаю, шо на твоей могилке я поставлю памятник в виде кильки у томате!!!