Скорая помощь.

– Василий Фёдорыч! – испуганно прошептала соседка Розы Наумовны, распахнувшая двери своей квартиры и заставшая слесаря ЖЭКа Василия Федоровича Кулебякина, волокшего на себе, впервые в жизни замолчавшую, Розу Наумовну, – Куда Вы тащите Розу? Хотя бы объясните, на кой ляд она Вам здалась?
– Вы, Соня Марковна, не поверите, – проговорил тяжко дышащий товарищ Кулябякин, – Но Роза Наумовна, думала, шо это к ейному мужу заявилось обэхээс и проглотила усе кольца и броши! И наглоталась стока, шо доктора со скорой не смогли её поднять!