Мысли.

Пока в стиральной машине крутились Боречкины трусы и его же белые штаны, сама Людмила Францевна, перемыв всю посуду, оставшуюся после Боречкиного визита, стоя у окна и затягиваясь "Беломором", размышляла:

– Усе знают, шо в Одессе адин Боречка ходит у бэлых штанах... И шо интэрэсно — на кажном балконе висят одни и те же бэлые, як кальсоны, штаны... Цэ Боречка Фраерман один ув в кажной квартирэ побывал? Нэт, я, таки знаю, шо Боречка, окромя мэня дружит с Нэлькой и Розкой, но сто-о-олько?!