Отдых.

Серафима Аркадьевна с потерянным видом сидела на лавочке парка Т.Г.Шевченко. 

С летней эстрады парка под треньканье гитар, бряканье расстроенного рояля и грохот барабанов неслись вопли какого-то олуха, выкрикивающего стихушки-нескладушки чёрт его знает о чём...

– И это они называют культурой?! – проговорила Серафима Аркадьевна, из-под насупленных, подкрашенных бровей презрительно, даже уничижительно, глядя в сторону эстрады
– А шо ж друхого, мадам, Вы хотели? – подал голос подошедший к лавочке Исаак Богданович

Серафима Аркадьевна перевела взгляд на подошедшего мужчину:
– А Вы, мущщина, имеете шо предложить даме?
– Уй, мадам! Таки у мэнэ с собой есть то, шо не стыдно предложить ни одной даме!
– Кошелёк набитый чэрвонцами?
– Фи-и, мада-а-ам! – обиженно проговорил Изя
– Ой, мущщина, вы видите цэ леопардовое платье? Так я вам скажу, шо тот леопард тольки за то, шо недобро посмотрэл у мою сторону, давно уже бегает вовсе без шкурки! 

На дорожке парка, где только что стоял собеседник Серафимы Аркадьевны, ещё оседал песок от рванувшего со спринтерской скоростью Исаака Богдановича...

– Нет! Не те времена настали... – вздохнула Серафима Аркадьевна, – И песни чёрт знает какие, и мущщины шутки понимать разучились...

Взяв в руку оставленный Исааком Богдановичем воздушный шарик, с чувством выполненного долга, Серафима Аркадьевна отправилась домой.