Средства защиты.

Лизочка не могла, хоть и очень желала, выключить телевизор. В отражении на черном экране сразу появлялась её физиономия, украшенная фиолетовым, а на выключенном экране, так и вовсе чёрным фингалом. 

Отвернуться от телевизора также не было никакой возможности – сразу за спиной, по нелепой прихоти какого-то идиота-дизайнера, висело, вделанное в дверцу шкафа, здоровенное зеркало. 

– Нет, ну главное "за что?!" – жаловалась телевизору Лизочка, – Я ж не виноватая, шо у Одессе на весь Французский бульвар одна лампочка! Ну, пошла я на свет к фонарю, а эти трое, шо там из горлышка пили, нет, чтобы даму угостить, так двое сразу со страху окочурились, а третий мне в глаз звезданул... Подумаешь, из темноты в маске к ним вышла...
