Антиквары.

– Скажите, а ви принимаетэ золото? – спрашивает дама, вошедшая в антикварную лавку
– Жэнщина! Конечно бэром! Но тильки у видэ вэщи! У Вас таки шо?
– Ой, товарищ продавэц! Я вам скажу, шо у мэнэ така вэщь... Така! Чистое золото! Килохрамм на сэмдесят с гаком!
– Жэнщина!!! – округлив глаза и жадно уставившись на посетительницу вскричала антикварша, – Ну, таки покажите!

Посетительница антикварной лавки оборачивается к двери и кричит:
– Сэмэн, заходь! Я уже договорилась! Они тэбя берут!