Ах, роза!

Сима Марковна изнывала в ожидании наступления осени и, в особенности, первого сентября – дня когда потраченные ею за весь весенне-летний сезон усилия окупались сторицей.

Весь летний сезон выращиваемые ею розы почти никто не покупал – все обходились дурацкими лесными и полевыми цветочками, росшими под ногами, буквально нахаляву.

Сима Марковна уж и топтала их, бегая по лугам, и вырывала с корнем, скармливая соседским коровам, но эти подлые цветочки всё лезли и лезли...

То ли дело осень! Цветов, в лесу и на лугах, почитай почти что и нету, а мелким засранцам, направлявшимся в школы, родители всучивали по громадному букету, рассчитывая в последующем на меньшее количество "двоек" в дневниках своих спиногрызов.

До наступления же вожделенных осенних деньков, розы в саду Виктории Ивановны натуральным образом простаивали, от невостребованности осыпая землю Своими лепестками.

Только в последнюю декаду августа, ежедневно, по утрам, наполнив вёдра цветами и проведя по часу перед зеркалом и украсив себя алыми розами, Сима Марковна отправлялась со своего участка в город, где заняв самое козырное место у входа на рынок, за дорого впаривала родителям школьников свои букеты.