Вечер в библиотеке.

– Нет, Роза. Местов у читальном зале нема. Кушетка вже занята Нинель Андрэвной с Мариком Зусманом... Нет, Роза, и склад с раскидушкой тоже вже занят Сарой и Борей! Шо? Как их дэржит раскидушка? Помилуйте! Вы таки у библиотэке! Шо ж вы себе думаете, шо у нас не найдётся книжек подложить под раскидушку?!
Ну, а шо я могу вам со Львом Ароновичем посоветовать? Ну, таки возьмите хазеток, настелите на полу... Больше! Больше бэрите, Розочка! Лёва! Вы таки жентэльмен или биндюжник с Привоза? Пожалейте даму! Шо вы взяли одну газетку будто для почитать? Бэрите пачку! Пусть она сохранит в цельности для вас свой тухэс, а не царапает его об гвозди!
