Возвращение.

– Аркаша! Нет, ты таки послушай! Я тильки с Привозу...
– Софочка, ты опять забыла кошелёк?
– Ой, я тебя умоляю, Аркадий! Какие деньги? Там приехали такие мущщины! Такие...
– Софа, слушай сюда... Какие могут быть мущины, если у тебя есть я! Или ты забыла, шо уже двадцать лет замужем?
– Аркадий!!! Да шоб я и налево? Замолчи вже свой рот! И гляди каких, и главно сколько, груш я таки принесла до дому! Один такой усатый, дал попробовать грушу и вона мине так запала, шо вот взяла и прям его в усы поцеловала... И таки не поверишь, но все усатые сбежались со всего Привоза и натурально каждый с грушей! Я вже не знала куда их складывать!
– Я шо-то не понял... Груши или... мужчин?! – выпучив глаза на Софочку смог из себя выдавить Аркадий
– Та шо ви такое гаварите, Аркадий?! – воскликнула, сделав удивленные глаза, Софа, – Не делайте мине головную боль! Или вы не знаете за Привоз? Там совэтами замучают! Таки кушай, Аркаша, груши и не забивай мыслями голову!