Вся правда.

Жанна Ивановна за десять лет накопила наконец-то на поездку к морю. Вернувшись, собравшимся подружкам показывала фотографии с курорта:
"Майорка, майорка... Тьфу на вашу майорку! От у меня был майор... так, скажу вам, усим майорам майор!
А у этих? Всё, куда ни плюнь, у них по-дурацки! Какую-то, я извиняюсь, дрянь в нормальные стаканы наливают, а вот так, чтобы як у нас в Жмеринке... так то не-ет! Куда им!
Сижу, понимаете, в забегаловке ихней, подбегает какой-то типчик в пиджачке: "Про ке?" - ну, по-нашему, спрашивает "Чо, мол, те надо?" - "Водки, - говорю ему, - Дай!"
Приносит, шлемазл, румашечку на донышко какой-то белой гадости капнул, хучь в глаза закапывай!...
"Шож ты, - говорю ему, - Хад такой, над дамой издеваешься, сволочь?" - а он в ответ бормочет: "Ноинтиндо, да ноинтендо", матерится, наверняка, шломиэль, по-ненашенски...
В общем так, слушайте сюда - лучше одесского Лонжерона нету. И не шукайтэ!"

