Гостья.

Морской круизный лайнер, пришвартованный у причала Одессы, покинули отпущенные по домам моряки.

– Здравствуй моя Сара, здравствуй, дорогая! – пропел встречавшей его супруге, вернувшийся домой моторист второго класса Семён Яковлевич, – Знакомься, Сарочка! Це Жанна, наш кок с судна! Ты не поверишь, Сара, як вона готовит! Жанночка обучалась у самой Франции!
– Тю! Шо-та вона худовата для кока... – окинув гостью взглядом, протянула Сара Марковна, благоверная супруга Семёна Яковлевича, – Но таки на наших харчах мы её быстрэнько у норму приведём! Проходьте, Жанночка! Ото тама, – ткнув пальчиком вдоль коридора, – У нас гальюн, а тута, сюдой пожалуйте, камбуз...

На кухонном столе Сары Марковны стояли, дожидаясь её благоверного, жареные синенькие, лёжа на спине на блюде в центре стола растаперила лапки варёная курочка.

– Вау! Обэржин фрите! Бахляжан!!! – чуть не захлебнувшись слюнкой и закатив глазки протянула француженка Жанна
– Чиво-о-о? – вскричала Сара Марковна
– Тихо, Сарочка! – прошептал на ухо Саре, Семён Яковлевич, – Она с Гаскони... это ж как с Молдаванки, тока с Парижу... Можэт и прирэзать... – и добавил, – Сидайтэ, Жанна!

Семен Яковлевич, его супруга Сара Марковна и Жанна, гостья с самой Франции, уселись вокруг стола.
М-м Жанна тут же навалила на свою тарелку чуть не все жареные синенькие:
– Же сюи рави! Гран мерси! – ляпнула Жанна, наворачивая за обе щёки баклажаны
– Попробуйте курочку! – вырвав у курицы ногу, предложила гостье Сара Марковна, укладывая её на тарелку.
– Сэ куа?! – ткнув пальчиком в куриную ногу с отвращением вскричала Жана, – Коммэ пувэ ву манже уэзэ мёр? Ви едите мёртвих птишшек?!
– Вы уж, мадама, звиняйте, тильки лягушков-то мы не дэржим... – извиняющимся тоном пробормотала Сара Марковна

Схватив мужа за тельняшку она выволокла того с кухни:
– Ты кого, шлемазл, приволок?! – шипела Сара
– Сарочка! Сарочка... Ты всё не так пóняла! Мадам Жанна вегетарианка... мы её силос с Марсэля уже видеть могём!!!
– Шо?!
– Таки то! Я ж таки расщитывал, шо ты эту дуру по-нормальному готовить научишь...