Дайвинг.
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=3462437720441754&set=a.269749116377313&type=3

Марина Иосифовна работала официанткой в рыбном ресторане "Маяк", шо совсем рядом с потёмкинской лестницей.

Более всего, что расстраивало Марину Иосифовну, было то, что на неё посетители обращали внимание только при расчёте:
– Шо ви, хражданочка, понаписали? – обычно интересовался каждый, открывая поданный ею в специальной папочке счёт, – Иде Ви видели у вашем рэсторане мясо кита? Це ж обичная свинина! Или ви таки думаетэ, шо я нэ пробовал жареную свинью?!

Решившая привлечь мужчин не только за счёт обсчёта, но и своим видом, Марина Иосифовна, решила заказать, у самого Сёмы Кацмана себе платье.

– Сэмэн Яковлевич, дорохой ви мой, – говорила Марина, объясняя портному шо она хочет, – Вы же знаетэ иде я работаю! Це ж самый пупок Одессы! Мине просто нэльзя плохо виглядэть! У нас бывает сам начальник Одесской обэхээс! Ви таки дохадываедесь що и хде ви будете шить в ближайшие дэсять лет, если я ему пожалуюсь?
– Ой, Мариночка, я вам сошью такое платье, шо ваш обэхээсный начальник будэт ползать у ваших ног, выпрашивая позволения поцеловать ваши ручки! Вам нужна кофточка с рибками!
– Но у вас нэт такой тряпочки!!! – вскричала Марина Иосифовна
– Нэт, так будет! Или я не Сэмэн Кацман? – возразил одесский кутюрье С.Я.Кацман

Сняв с заказчицы размеры, Семэн Кацман выволок с ящика собственную чёрную водолазку и всучив рубль швее, послал её в гастроном за банкой шпрот.

Вскрыв принесённую консервную банку, Сёма растянул на гладильной доске водолазку и выковыривая из банки цельных рыбок, раскладывал их на водолазке. Прогладив водолазку, так, шоб рыбки намертво врезались в ткань, Сэмэн Яковлевич позвонил Марине Иосифовне:
– Мариночка! Ваша одэжда готова! Такой кофточки нэт ни у кохо даже у самом Париже!