Двойная выгода.

– Бей, Сёма! Бей! – командовала Роза Иммануиловна своему благоверному
– Розочка, а может быть шурупчик? Таки не так соседей напугаем...
– Шо ты такое говоришь, Сёма?! – возмутилась Роза, – Тьфу тебе под ноги за такие слова! Выдумал тоже... шурупчик...
– Но за стенкой, – промямлил Сёма, – Твоя подруга Фима Марковна...
– Фима?! - вскричала супруга Семёна Марковича, – Одну такую "подругу" и врагов не надо!

От возмущения Роза Иммануиловна чуть не выронила портрет её дорогой мамочки.

– Я тебе говору, Сёма, бей! И ты выбрал самый здоровенный гвоздь? Я таки не хочу, шоб портрэт мамы падал мине на ноги!

Сёма, наконец-то вколотивший гвоздь чуть не по самую шляпку, взял из рук Розы фотографию тёщи и нацепил её на торчащий из стены остаток гвоздя.

– Ну! Посмотри, Сэмён, яка красотень! – рассматривая повешенную в рамочке фотографию, довольным голосом проговорила Роза Иммануиловна, – И дырку на обоях закрыл, и головную боль усей мишпухе Фимкиной заделали!