Дизайнер.

– Роза, скажи иде ты слямзила такой, бохатого красного цвэта, коврик? – перегнувшись через перила балкона спросила у соседки снизу тётя Соня
– Софья Борисовна! Как у Вас мозоль на языке нэ выросла?! Скажет тоже "слямзила"...
– Нет! Таки Вы, Роза Марковна, замолчите свой рот! Вы ещё мине мансы спойте за то, шо Вы его купили!
– Вы, Софья Борисовна, подлый человек и настоящая хайка! Я вам дам тот ковёр, шоб Вас у него завернули и без очереди отвезли до Цвинтара!
– Го-о-ошааа!!! – на весь двор кричит тётя Соня, – Звони в обэхээс и расскажи им шо у Розы Шмиткевич уворованный коврик на балконе!!!
– Гоша! Если ты возмёшься за телефон, – угрожающе кричит Роза Марковна, – То муж твоей гойки, у которой ты ошиваешься, узнает за свои рога! И я буду нэ Роза Шмиткевич, если он тебя нэ забодает!

На свой балкон выходит Георгий Фишман:
– Мадамы! Я таки прошу прощения, но об чём у вас проблемы?
– Гоша! Ты же знаешь как мине надоел мой зелёный коврик! Я хочу такой, как у этой Розы! Красненький!
– Ой, Софочка! Шо могёт быть проще? У тебя уже выросли помидоры?
– Ну? – удивлённо произносит Софья Борисовна
– Шо "ну"? – доносится из комнаты голос ушедшей с балкона Розы, – Сделай уже как я! Растопчи их на своём коврике!
– Ой, Розочка! – кричит с балкона Софья Борисовна, – Шоб я делала без твоих совэтов?