Дилемма.

– Жениться, чи шо? – думал Изя Шмук, сидя на кухне над яичницей, со стоящей стопочкой горилки, – Был таки один порядочный человек на всю Пэресыпь... да и тот Жорик Мендельсон... Хутарил шо француз, шото за племянника Дюка... Так и Жорика захомутали. Мало шо француз.

Изя хлобыстнул румочку, кусманчиком хлеба раздавил один желток, окунул в него свой кусочек, подцепив на него обжаренный лучок, сунул в рот и жуя, вновь погрузился в размышления.

– Таки Мойша женился, Гриша, Яша, а теперь и Жорик... ни тебе ни выпить, ни пульку расписать... козла и то не забьёшь!

Мысли Исаака Шмука прервал звонок в дверь.

Изя вздохнул, поднялся и подойдя к двери поглядел в замочную скважину, заменявшую глазок. Подпрыгнув, Изя распахнул двери, за которыми с бутылками водки в руках стояли Миша Зуссер, француз Жорик Мендельсон и Яша Коган.

– Шо вылупился? – спросил недавно женившийся Жорик, – Закусить-то найдёшь?
– А жена? – спросил огорошенный Изя
– Шо "жена"?! – хором взвыли все трое
– Слушай сюда, Изя! – проговорил уже давно вторично женатый Яша Коган, – Я тебе скажу умную вэщь: из дилеммы жениться или свобода, выбирай или!
........
Со двора слышались вопли запертых в гараже Миши Когана его благоверной Софочки, Раечки Зуссер и не удосужившейся сменить фамилию на Мендельсон, Песи Гольдман.