Дом советов.

Розочка с покрасневшими от слёз глазами постучала в бабушкины двери.
– Вэй из мир! – воскликнула Сара Моисеевна, пропуская внучку в квартиру, – Шо такое, Роза?!
– Ой, ба! – воскликнула внучка, пройдя в кухню и усевшись за стол, – Константин Николаевич, ты помнишь, да? я тебе в прошлый раз рассказывала, ну, наш завотделом... такой же подлец, как председатель профкома Яков Цигельман и его зам Сзмэн Шмугель...
– Таки и он не подарил тебе, как и обещал, путёвку у дом отдыха?! – воскликнула Сара Моисеевна, – А я тебе, Роза, завсегда говорила "Не жди, дура, прынца! Во-пэрвых, их, таки, мало, а, во-вторых, они жадные до ебанутости!"

Роза, размазывая слёзы по щекам, слушала бабушку.

– Бабуля, – шмыгая носом, проговорила Розочка, – Они таки все говорят одно и то же: "Роза Мойшевна, с вашим здоровьем надо не у санаторий, а шпалы ворочать!" и кто за щечку, а Цигельман, шлемазл, таки и за жопу, ущипнуть норовят...
– Покушай! – говорила Сара Моисеевна внучке, ставя перед той тарелку с манной кашей, где по центру сверкала золотым светом лужица настоящего вологодского сливочного масла, – И запомни: плюнь, нэ пэрежывай, а посылай усех нахуй и убедись, шо воны идут у правильном направлении!

В расстроенных чувствах, и не в силах отказаться от бабушкиной каши, Роза размешала масло и, от души посыпав кашу сахаром, принялась её за обе щёки наворачивать, прихлёбывая из поставленной бабулей рядом с тарелкой кружки горячий и сладкий чай.

– Ото так! – умильно сложив ручки крендельком и наблюдая за внучкой, удовлетворённо проговорила Сара Моисеевна, – Слушай сюда! Азох эн вэй, Сара! Я таки прожила большую жизнь и скажу: не жди рыцарях на бэлой лошади — замэсто него приедет пьяный поц на транвае!