Зайка.

Евгений Карлович Зальцман, супруг Елены Борисовны, сколько себя помнил, был худощав до жути. То ли поэтому, то ли так было предопределено свыше, но нравились Евгению Карловичу дамы, будто сошедшие с полотен Рубенса.

КПД организма самого же Евгения Карловича был настолько низок, что сколько бы он не кушал, а поправиться никак не мог...

Еще в детстве мама маленького Жени Зальцмана, полагая, что заведшиеся у сына глисты успевают сожрать всё, что бы ребёнок не проглотил, водила его по всем Одесским врачам.

Только один Ефим Семенович Кац, заведующий детской поликлиникой, смог успокоить Руфину Яковлевну, маму Жени: "Руфа! Послушайте старого еврея... ваш сын здоров! Шоб я так жил, как у него здоровье!"

Уже повзрослевшего отпрыска, мама таки уговорила пойти учиться на повара: "Сыночка! – говорила Руфина Яковлевна, – Таки ты подумай, на кой ляд тебе
сдалося это инженерское образование? То ли дело — повар! С ним ты с любой самой задрыпанной фифы сдэлаешь даму!"

Вняв словам мамы, Евгений Карлович, окончив Одесский технологический институт пищевой промышленности им. М.В. Ломоносова, стал шеф-поваром самого известного ресторана Одессы аж на Французском бульваре.

Хлипкие и худощавые барышни, от одного вида коих, Евгения Карловича кидало в дрожь, увивались вокруг главного повара:
– Мама! – жаловался своей маме Евгений Карлович, – Шо мине таки с имя делать? Их же за удочкой не видно!
– Слушай сюда, Жэня! Я тэбэ скажу так: бери любую! – отвечала мама, – Тильки не давай садиться ей на диету! Ты не представляешь какой я была у своей юности, но таки Карл, твой папа, не давал мне попробовать никакой
диеты и бачь шо с менэ вышло! Таки есть на шо посмотрэть!

Евгений Карлович, послушав мамин совет, женился на Леночке Циммельман. Уже черз полгода, укладываясь со своей Ленусьской спать и ставя перед ней тарелочку с лично засоленным сальцом, говоря: "Покушай, зайка!", Евгений Карлович не отводил с супруги влюблённого и восхищенного взгляда...