Интересная книжка.

Прасковья Михална Зальцман страдала: директор гастронома, Яков Борисович Коржик, объявил ей о выявленном обэхээсэс избытке финансов в её отделе гастронома, где она трудилась заведующей мясного отдела.

– Проня Михайловна! – заявил Яков Борисович, – Я же вам, милейшая, говорил, чтобы Вы вели себя осторожней! А вы таки продолжаете соскребать с костей мясо!
– Яков Борисович! – чуть не плача отговаривалась Прасковья Михална, – Я же, как вы себе думаете, не забираю его домой, а продаю як филе в нашем же отделе...
– Ой, Проня Михална, я вас умоляю! Пэрестаньте! К вам с комбината привозят суповые наборы, а шо видят люди на прилавке?! А я вам скажу шо воны видят! Они таки видят филе по цене супового набора!!! Кто ж в это поверит?!
– И шо мине делать?! – уже обливаясь слезами выкрикивала Прасковья Михална, – Я не могу продавать людям кости!!!
– Замолчите вже свой рот и слушайте сюда! – скомандовал Яков Борисович, – Делайте уже шо вы хочите, только, я вас умоляю, лишнюю выручку не проводите через кассу! Хоть домой забирайте, но тильки я не желаю видеть у себя этих поцев с обэхээса! У всех нормальных заведующих недостача, тильки у вас одной усё наоборот!

Директор гастронома с жалостью глядел на навзрыд плачущую зав. мясной секции, Прасковью Михайловну. Вздохнув, он повернулся к огромному шкафу с толстенными бухгалтерскими папками, покопавшись среди папок, выволок томик Шарлотты Бронтэ:
– Успокойтесь, Прасковья Михайловна! – умоляющим голосом произнёс Яков Борисович, – Побачьтэ: це книга об такой же дур... ой, я дико извиняюсь! об такой же мощной женщыне як вы, дражайшая Прасковья Михална!

С этими словами он всучил в руки Проне книжку:

– Сходите до Лонжерона, полежите на солнышке, почитайте...
– Шо вы такое говорите, Яков Борисович? – успокаиваясь, но ещё продолжая шмыгать носом, проговорила Проня, – Я ж таки на работе! У меня и купальника с собой нету...
– Вот и хорошо! – почему-то обрадовался директор гастронома, – Идите тада на Аркадию, иде собираются эти... как их... ну, которые голыми... а! нудисты!
– Вэй из мир!!! – вскричала, оскорблённая в лучших чувствах, Прасковья Михална, – Замолчите свой бестыжий рот! Я таки порядочная жэнщина, а не какая-нибудь Вам фифа!

Ухватив подаренную директором книжку, Прасковья Михайловна умчалась домой. Улегшись на канапэ уткнулась в книгу. Из её головы не выходил разговор с Яковом Борисовичем... поднявшись, Проня скинула платьишко, трусы и даже бюстгальтер, вновь раскинулась на диванчике, положив перед собой книжку, хотя все мысли её были далеко от старой-доброй Англии и бедняжки Джейн: перед глазами Прасковьи Михайловны маячила и манила к себе Аркадия, с толпами голых мужиков...