Исполнение желаний.

– И за шо той шиксе тако щасте привалило? – пробормотала Роза Абрамовна, не отрывая взгляда от потолка.
– Розочка, и где у нас случилось? – взволнованно спросил Яков Семенович у своей благоверной
– Яша! Я тебя умоляю! Таки оторви глаза от тарэлки и погляди на люстру!
– И шо с той люстрой?
– Таки она качается як твой дядя Витя после получки!
– Роза, не говори плохо за дядю Витю! Он был боцман! С тех пор и по сюда его качает по привычке!
– Ой, не делай мине мигрень, Яша! У мене и так усё кружится пэред глазами от этой люстры!
– Тю! То ж к Циле с вэрхнего этажа Миша Зусман зашёл у гости ...
– Так и я про то! У Цили весь тухес с кулачок, а на Мишу и посмотреть некуда, а такая качка!
– Розочка, ты хочешь также?
– Не рви мине душу, Яков! Таки кто ж не захочет?!
– Сядь у крэсло, Роза! Я тебе торшер покачаю!