Кино.

Уже вторую неделю Исаак Пинхусович встречал Элу Изральевну после работы. Они вдвоём уже посетили оперу, картинную галерею и библиотеку.

– Элочка, дорогая! – встретил Элу Изральевну жизнерадостный Исаак Пинхусович, как обычно всучив ей в руки букетик ненавидимых Элой гвоздик, – Я достал билеты в цирк!!! Сегодня на арене...

Эла Израильевна, в конец измученная культурной программой, решила взять затянувшееся знакомство в свои крепкие руки...

– Исаак! – оборвала Изины восторженные излияния Эла, – Может быть лучше в кино? – и с мечтательной улыбкой добавила, – На последний сеанс и в последний ряд...

Исаак Пинхусович, горестно вздохнул:
– Не стоит...

Эла Израильевна в испуге отскочила от своего спутника и сплюнув, кинула всученный ей букетик в кстати подвернувшуюся урну.

Окинув Изю уничижительным взглядом, в котором одновременно сквозило презрение, она развернулась и быстрым шагом, не оглядываясь, зашагала к трамвайной остановке. В Элочкиной голове о череп билась одна-единственная мысль: "И чего этот шлемазл увивался, ежели у него не стоuт?!"

– Что это с ней? – пробормотал Исаак Пинхусович, – Я всего-то хотел сказать, что не стoит идти в кино, а уж лучше сразу к ней в гости...