Контроль.

Борис Яковлевич, отправленный начальством в командировку в Киев, прислал маме, Саре Борисовне, только телеграмму: "Доехал".

Сара Борисовна, уже к вечеру дня отъезда извелась – как же её ридненький сынулечка цельный без мамы...

– Алёу! Це хостиница?
– Агась, гостиница! – отвечала обеспокоенной маме дама с ресепшена
– Мадам! Умоляю, скажите как там у вас моей Боречка? Он покушал?!
– Мадам, вы таки понимаете, шо у нас этих Боречек вахон и ещё малэнькая тэлежка! – отвечали с гостиницы, – Вы за какого Боречку спрашиваете?
– Ой, можно подумать шо у ваш Кыив аж с самой Одессы кажный дэнь наезжает по сотне Боречек! Таки пэрэдайте Боречке, шоб он не вздумал идти у ваш поханый рэсторан! Пусть пошукает у своём портфэле! Я ему положила цельную каструльку котлэток!