Кушать подано!

Роза Марковна Плугер в четвёртый раз выходила замуж. Трое её бывших мужей покинули сей бренный мир со счастливой улыбкой на челе. Даже угрюмые санитары районного морга с завистью смотрели на лица покойных – лицо каждого сохраняло черты полнейшего умиротворения и непреходящего наслаждения.

Для соседей Розы Марковны по дому не было большего праздника нежели сороковины почившего в бозе её очередного мужа. По такому, казалось бы, траурному поводу, но когда слёзы утраты уже подсохли, а очередной претендент на звание супруга уже занял своё место во вдовьем сердце, Роза Марковна устраивала грандиозное пиршество. Пироги с осетриной, тушёные ребрышки, фрикассе из кроликов, жульен из свежих, по любому сезону, шампиньонов – достать всё это, как и многое другое, не исключая даже ананасов, для неё, директора рынка, не представляло никаких затруднений.

Любой мужчина, отведавший собственноручно приготовленные ею яства, мечтал лишь об одном: ежедневно вкушать хоть что-нибудь из такой райской снеди.

Ради обретения вожделенных райских яств, очередной избранник Розы Марковны некоторое время изображал страстного любовника, с течением небольшого промежутка времени превращаясь в то, чем и был изначально – потного, лысого обжору.

М-м Плугер, мечтавшая лишь о страстной любви, после нового замужества всё более и более разочаровывалась в мужской страсти, убеждаясь лишь в мужском коварстве, когда очередной муж, откушав борща и куриных котлеток, отваливался от стола, доползал до дивана и забыв о супружеском долге, с храпом проваливался в сон.

Убедившись, что и вновь обретенный супруг из дилеммы кушанье или супружеские ласки, не задумываясь выбирает первое, Роза Марковна пускала в дело свой коронный рецепт: фаршированные грибами с куриным филе перепелиные яйца. Нескольких десятков таких яиц хватало, чтобы и этот муж помирал от обжорства.