Лекция.

Роза Абрамовна, закурив, стала выговаривать внимавшей ей Саре Мойшевне:
– Сарочка, дорогая! Ну, нельзя же себя до такого доводить! Посмотри на себя — ты появляешься на людях в халате!!! Губки не накрашены... А серёжки!!! Где, я тебя спрашиваю, твои серёжки?! А грудь?! От кого ты прячешь в халат свою грудь?! Грудь, Сарочка, это то, на что смотрят мужчины!
А у тебя таки было на что посмотреть и где оно? Где?! Ну и шож, шо ты замужем? Покажи людям грудь, Сара! И пусть они от зависти подохнут! Посмотри на мою! А теперь глянь тудой! – Роза Абрамовна тыкнула наманикюренным пальчиком во двор, где за доминошным столом сидело несколько мужчин, ещё полчаса назад с упоением забивавших козла, а сейчас забыв о своём домино, все как один смотрели на стоявших на балконе Розу и Сару.

– И ты себе думаешь, – продолжая лекцию говорила Роза Абрамовна, – Шо этих козлов интэресует твой халатик в цветочках?! Я тебе скажу умную вэщь, Сара! Сдался им твой халатик! Они таки смотрят на мою грудь! Слушай сюда, Сара! Иди и надень те серьги с красными камнями! У тебя есть открытое платье? – Сара помотала головой, – Как это не-е-ет?! Как ты живёшь, Сара! Тогда не надевай ничего! Только юбку и лифчик! И возвращайся сюдой! Це говорю тебя я! Они все просто очумеют! Ты выберешь себе любого! Ты ж така фифа! Они побросают своих жён и будут стоять к тебе в очередь! Это говорю тебе я, Роза Абрамовна!