Мадонна.

Люстра, гордость хозяйки дома Лилечки Вайсман, звенела всеми хрустальными висюльками, свешивающихся со всех двенадцати рожков. Люстра, не считая гэдээровского сервиза "Мадонна", была её самым ценным приобретением.

Из чашек и тарелок перламутрового сервиза никто и никогда не кушал, боясь Лиличкиной скорой расправы.
– Шо, Лилечка, и на новый ход таки нельзя поставить на стол из твоего сэрвиза? – спрашивал супругу Борис Маркович
– Боречка, ежели ты своими хрязными лапами тронэшь сэрвиз, это будет последнее, шо ты трогал в жизни! – отвечала Лилия Карловна.

И вот теперь, когда в квартиру, как раз над Лилечкой и Боречкой, вселились новые жильцы, у Лилички наступила пора страданий и головной боли... каждый вечер от соседей сверху раздавалась грохочущая музыка... люстра ходила ходуном, а из запертого книжного шкафа жалобно позвякивала чашками по блюдечкам сама "Мадонна".

– Нет! Я так больше не могу! – стонала Лиля Вайсман, – Боря! Если ты до сих пор мущщина, сходи до этих композиторов и скажи им, шоб воны заткнули свою музыку!

Борис Маркович, боясь спорить с супругой, дабы не лишиться её божественного борща и паровых куриных котлеток, надев штаны от хлопчатобумажного трико, направился к соседям сверху...

Вернувшись из похода, Боречка обхватил Лилечку за то место, где, когда-то давным-давно, была талия, закружил её по комнате прямо под дрожащей и позвякивающей люстрой...
– Бо-о-ря-а-а!!! – визжала Лиля, – Ты спрыгнул с ума?!

Борис Маркович наклонил супругу, собираясь, сделать балетное па-деде, как он видел в телевизоре, но не рассчитал и въехал головой супруги в стекла шкафа со стоящим там сервизом. Мадонна глюкнула и посыпалась из шкафа, блестящими осколками разлетаясь по полу...

– Шо ты натворил, шлемазл?! Как у тебя руки не оторвали ещё у детстве?! – орала, вырываясь от облапившего её мужа, Лиля
– То к счастью, Лилечка... – в жалкой попытке оправдаться лепетал Боречка
– Щас ты у меня будешь хлебать то щастье столовой ложкой!!!

Спас Боречку от кровавой расправы раздавшийся звонок и вопли из-за двери – пришедшие снизу соседи орали на весь подъезд:
– Вы шо творите?! От вашего звону и грохоту очнулась тётя Фая, а мы ей усеми с этажа на завтра похороны вже назначили!!!

