Мама приехала.

– Хриша! – вскричала приехавшая к сыну в гости, мама, – Таки я нэ вижу внуков! Иде воны?
– Мама! – воскликнул Григорий Иосифович Циммельман, –Шо вы такое говорите? И как у вас язва на языке не выросла? Шоб вам иметь внуков, мине таки нужно жэниться!
– Ой, вэй, Хриша! Закрой свой рот с той стороны! Уже сядь и слушай сюда! Твоя мама не скажет дурного! Запомни, Хриша, дэти появляются вовсе не от замужа!
– Мама... – вздохнул Григорий Иосифович, – Вы таки толкаете своего сына в блуд! Вы хочите, шобы я сказал вам за шмар?
– Шо я слышу?! – взвилась Гришина мама, – И мне это говорит сын Ёсика Циммельмана, шо только и знал як бэгать за шмарами! И таки сделал ноги, как только ты, единственное шо он мине оставил, появился на свет!
– Мама, – простонал Григорий Иосифович, – Шо вы таки хочите от своего единственного ребёнка?
– Вбей себе в мозг, Хриша, шо я уже хочу нянчить выводок босяков! Шоб воны были усе здоровы!
– Мама! – стонал Григорий Иосифович, – Вы таки из моей однокомнатной хрущёвки хочите сделать коммунальную квартиру?!
– Нет, я так не могу, Хриша! Ты вже прожил тридцать четыре года, а ума осталось на детский сад! Таки найди себе жену с большой квартирой! У Зои, дочки Якова Перельмана, целая трёхкомнатная! Яков Евсеич таки зубной техник и сделал Зое царский подарок!
– Ма-а-ама!!! – взвыл Григорий Иосифович, – Зоя Яковлевна с тобой с одного года рождения...
– Ну, так и шо с того? Или ты таки думаешь, шо ни я, ни она уже не способные родить ещё десяток таких же як ты оглоедов?
– Ма-а-ама-а-а!!! У меня не хватит здоровья, шоб управиться с Зоей Яковлевной...
– Вэй из мир! Таки посмотрите на этого хлюпика! Шо там управляться? Тебе хватить только лечь! Усё остальное сделает Зоечка, поверь, Хриша, своей маме!