Мечты и реальность.

Возвращаясь с рынка с уже в кровь исцарапанными об жабры только что купленной щучки, пальчиками, Софа Иосифовна, наконец-то добралась до газетного киоска:
– Умоляю! Дайте мине хоть шо-нибудь завернуть эту рыбу!

С этими словами она показала в окошечко киоска купленную щуку.

– Газеты у нас, к вашему несчастию, – раздался голос из будки, – Уже кончились... Возьмите "Огонёк"!
– Давайте уже свой огонёк! – простонала Софа, – Да хоть науку и жисть!
– Тридцать копеек!

Расплатившись за журнал "Огонёк", Софа, вложила в него рыбищу и взяв подмышку, не рискуя испортить почти новую блузку, помчалась домой.

Придя домой, Софа почистила и выпотрошила рыбину, ободрав кожу и выкоряв все до одной косточки, провернула рыбье мясо на мясорубке, добавила лучку и обратно набила рыбью шкуру. Поставив рыбу-фиш томиться в кастрюльке, она наконец-то обратила внимание на лежавший на столе раскрытым журнал.

Прямо на развороте журнала её потрясла картинка, где какая-то дама развлекалась с огромной птицей. Даже в самых эротических видениях Софа Иосифовна не могла представить себе ничего подобного. Под картинкой была надпись: Франсуа Буше.

– Да! Французы знают толк в извращениях! – пробормотала Софа Иосифовна, рванув с кухни в комнату.

Из потайного ящика серванта она вытянула спрятанные на "чёрный день" двадцать пять рублей и с ними помчалась обратно на рынок.

В павильоне "Живая птица" Софочка выбрала и купила самую здоровенную птицу.

Взяв такси, Софа Иосифовна, не рискнувшая в трамвае везти птичку, вернулась домой. Развязав опутанную верёвкой птичку, она, раскинувшись на тахте, усадила на себя птичку:
– Ну, что ж ты, гад, не хочешь-то?

Пришедшая в себя птичка пыталась отбиваться и жутко шипела на Софу Иосифовну, державшую птичку цепкими руками за горло.

– Шож такое-то?! – горестно возопила Софа Иосифовна, – Тебя, сволочь, ещё раздевать что ли надо?!

И обнаженная Софочка, усевшись на тахте, принялась ощипывать живого гуся, впаренного ей подлым торгашом вместо лебедя.