Мудрый совет.

– Халю! Я ж просила покупать бэльё с другой расцвэткой!
– А шо такое, Кларочка? Вы таки боитеся пэрэпутать?
– Я боюся, шо Вы, Халю, сымите у месте со своим и моё!
– Ой, Клара! От Вашего бэлья так воняет противными то ли духами, то ли одэколоном, шо нет возможности спутать!
– Халя! Так скажи своему мужу, шоб нэ шастал к мине, честной жэнщине, намазавшись Вашими духами!
– Клара Борисовна! Вы, шо, хочите сказать, шо пока Ваш Яша прохлаждается с Нонной Семеновной мой Боречка...
– Ой, Халина Юрьна, замолчите свой рот! Ваш Боречка ходит к нам с Яшей смотрэть телевизор! Я таки честная жэнщина!!!

– Дэвочки! Я вас умоляю, не устраивайте гармидер зараньше, чем воно нужно! Вы ж не на Привозе! – миротворчески обратилась к соседкам Сара Абрамовна, – И вообще сделайте как я! У прачечной усем подряд совсэм забесплатно дают лэнточку с нумерками... Пришейте свои нумерки на бэльё и завсегда ясно иде чья простынь!

– Сарочка! – хором вскричали Галина Юрьевна с Кларой Борисовной, – Вы така умная, як профэссор! А хлядя на Вас и не подумаешь!