Не плачь, Ёсик!

– Ёсик! Дорогой мой сыночка, шо с тобой стало?! – встретила заявившегося после месяца супружеской жизни домой Иосифа Марковича, его мама
– Мама! У тебя есть что покушать? – со слезами в голосе пробормотал Иосиф Маркович
– Пойдём, мой дорогой! – отрывая сыночку от груди и направляясь на кухню, проговорила его мама.

На кухонном столе, из-под рук Ёсиной мамы, как по волшебству стали возникать вазочки со форшмаком из селёдки, жарёные синенькие, гехакте лебер, хлеб с чесночком, фалафель...
На лицо исхудавшего от супружеской жизни Иосифа Марковича выползла вначале скупая, а затем довольная улыбка.

– Таки говорила я тебе, Ёсик, – говорила мама Ёсику, наворачивающего за обе щёки форшмак, – Не женись на этой фифе с библиотеки! Женись на Раечке Фраерман, она таки зубной техник!
– Мами! Раечка совсем не выносит стихи! – чуть не поперхнувшись, с набитым ртом еле выговорил Ёсик, – А ты бы видела какими глазами до свадьбы смотрэла на меня Софочка с библиотеки!
– И шо? Таки и щас смотрит? – подначила мама
– Ой, я тебе скажу, мами... Софочка домогается каждую ночь... А стихи теперь ненавидит запобольше Раечки... Она отобрала у мэнэ усе книжки... – вновь чуть не заплакал Иосиф Маркович, – А заместо ужина заставляет глотать таблетки виагры...
– А шо це такэ, виахра?! – вскинулась мама Ёсика, – Воно як заменитель сахару, тильки заменяют рибу или синенькие?
– Шо вы такое говорите, мами?! Я тебе, мами, скажу, от этих таблэток кушать хочется ещё сильнее...