Ну, за щасте!

– Ларочка! Я имею спросить... – заговорила усевшаяся за стол Нинель Ивановна
– Погодь, Ниночка! – умоляюще попросила Лариса Петровна, зашедшую к ней в гости давнюю подругу.

Хозяйка квартиры суетилась, готовя небольшое застолье заради гостьи: пока на сковородке в жире от шкварок поджаривались сосиски, в графин была перелита вытащенная из холодильника чуть початая бутылка водки, а в граненых стаканах в воде разболтана томатная паста, ожидая превращения в "кровавую мэри".

Переложив сосиски на тарелочки и приправив зеленым горошком, Лариса Петровна наконец-то села за стол и, склонившись к подружке, всем своим видом показала заинтересованность в беседе.

– Таки, Ларочка, ты знаешь за Сэмэна Волкова, шо шастает к моей соседке Саре?
– А шо такова? – распахнув глаза прошептала Лариса Петровна
– Я тебя умоляю! "Шо такова"!!! – вскричала Нинель Ивановна, – У той Сары такой скрыпучий диван, шо я не могу выспаться которую неделю!!!
– А шо твой Алик? Тоже жалуется? – проговорила Лариса
– Я тебя умоляю! – замахав на Ларису руками вскричала Нинель Ивановна, – Храпит как та сволочь! Утром его спросишь, "Ты шо, ничего не слышал?!", так Алик заявляет, будто я усё выдумала! Это, я тебе скажу, Лара, такая нахальства, шо я вас умоляю!

Лариса Петровна удрученно покивав головой, взяв столовый нож, опустила его в стакан Ниночки и по лезвию нацедила до краёв водки. То же самое проделала со своим стаканом.

– Ой, вэй! Слушай сюда, Нина! – произнесла Лариса Петровна, – Давай выпьем за Сэмэна и Сару и пускай воны купят себе новый диван!