Отпуск.

Отдыхающий на даче Исаак Ефимович Шварц, работавший зав. гинекологическим отделением в областной больнице, даже в отпуске не мог отделаться от ежедневных посетительниц: можно было подумать, шо вся женская половина Одессы переезжает туда же, куда и Исаак Ефимович.

Исаак Ефимович уже забыл когда последний раз появлялся на пляже – только он показывался на Ланжероне или Аркадии, как все находившиеся там дамы соскакивали со своих лежаков и устремлялись к нему в надежде получить консультацию.

Сидя в саду, Исаак Ефимович, уставясь на висящую в беседке под потолком лампочку, в мыслях сравнивал себя с этой лампочкой, с кружащими, вокруг него, как мухи, дамами, и со страхом вспоминал, как однажды, пытаясь укрыться от назойливых посетительниц, купил путёвку в санаторий Белокуриха, недалеко от Норильска, но и там, местные чукотские дамы, каким-то образом разузнали о его приезде...
Приезжавшие к нему за консультацией, кто на снегоходе, а кто и на оленьей упряжке, дамы , записывались на приём у вахтерши санатория, а сам Исаак Шварц не отходил от гинекологического кресла установленного вместо второго спального места, ещё до его заселения в выделенный ему двухместный номер.

Несмотря на ограждающий дачу забор и запертую калитку, то одна, то другая из дам проникали на дачный участок, якобы к хозяйке дачи за спичками, солью или советом.

– Изя! – говорила очередная из проникших на дачу дам, – Только Вам и никому более я таки скажу секрэт, за который не знает даже мой муж Фима...
– Шо ж вы такое могете сказать, Циля Сэмэновна? Когда за вашу связь с Борей Циммельманом уже знают пол Одессы?
– Ой, и не говорите, Исаак Ефимович! – ломая руки уговаривала Изю гостья, – Но я Вас умоляю снять у Боречки спилальку, шо вставляли мине на той нэделе!
– Ну, хорошо, Циля, таки приводите к мне вашего Боречку...

К четырём часам дня Исаак Ефимович подкрадывался к калитке ведущей на дачу и вывешивал объявление:
"Дорогие жэнщины! Я таки хочу кушать! Прошу, не беспокойте хотя бы до 19 часов!"