Пари, мон амур!

Клавдия Ивановна, одной из первых подойдя к приехавшей в посёлок автолавке увидела лежавший на прилавке, длиннющий как резиновая кишка, из которой она поливала огород, батон.
– Лидочка, душенька! – обратилась к продавщице автолавки Клавдия Ивановна, – Шо це такэ? – тыкая пальцем в непонятный батон
– Ой, Клавочка Иваночка! – воскликнула Лидочка, – Це ж бахгет! С самого Парижу привезли! Ихные, понимаете, бабы тока ж его и жрут! Ево и ещё лягушков!
– А, ну, заверни-кось мине пару штук! – распорядилась Клавдия Ивановна.

Взяв подмышку завернутые в пакет из газетки багеты, Клавдия Ивановна отправилась домой.

Налив полную тарелку борщу, она отломила треть багета и, по-привычке, окунув его в борщ, поразилась как батон почти полностью в нём и растворился оставив плавающими одни ошмётки с маковыми вкраплениями.

– И шо? Как это таперича ись?! – вскричала изумлённая Клавдия Ивановна, – Да это свиньям стыдно дать!!!

Схватив со стола второй длиннющий батон, Клавдия Ивановна выскочила с хаты на улицу и, отрывая от багета куски, раскрошила его на дорожке.

Куры, обрадованные новой кормёжкой подскакивали к кускам багета и тут же, квохча, забрасывая их песком, убегали на огород за любимыми червяками.

Клавдия Ивановна, зайдя в хату за совком, метлой сгребала в него испачканные куски багета:
– Париж, вашумать! – глядя куда-то вдаль, бормотала себе под нос Клавдия Ивановна, – Оно и понятно: с такими-то батонами тока лягушков жрать!

А куда ни глянь, сразу за посёлком маячили вышки ЛЭП, так похожие на картинку на пакетике с этой французской булкой...