Пастораль.

Песя Моисеевна, всю жизнь прожившая в своём доме, среди вишен и яблонь, ни за что на свете не желавшая перебраться к детям и внукам в заокеанскую суету Нью-Йорка, твердила им одно и то же:
– Ну, какой, в жопу, Манхэттэн? Шо пристали як банный лист к заднице? Иде в вашем манхэттэне есть место под бахчу? А вы, Мойша и Циля, нет шоб приехать картоплю выкопать, торчите у своём Нуёрке!
– Ой, мама! – кричала в телефон из Нью-Йорка дочка Песи Моисеевны, – Прэкратите болтать ерундой! Я таки не скажу за усю Амэрику, но у нас ваши кавуны цельный год в любом супермаркете!
– Циля, замолчи свой рот! – отвечала Песя Моисеевна, – Какой кавун могёт быть у махазине?! Таки скоро Рош-а-Шана, а у вас и своего яблочка хрен иде сорвёшь! Ото тильки, кинд майнс Цилечка, таки трудно картоплю копать... Высылай ко мне своих оглоедов, шоб воны были здоровы, пусть хоть картошку мине выкопают, а потом и валят обратно в твой Нуёрк!
– Мама... шо вы такое выдумываете?! Таки если на усю мишпуху купить тудой и взад билеты, то уже не надо будет хоть задарма никакой картошки! Нит гидайге, мама! Та не трясись за свою картошку! Я таки шо-нть придумаю!

На другой день, проснувшись от густой матершины доносившейся со стороны сада и выглянув в окно, Песя Моисеевна увидела роту солдат с лопатами перекапывающими на третий раз её огород.
Пока Песя Моисеевна накинула на себя платьице и выбежала до огорода, солдаты уже погрузились в ожидавший их автобус и уехали. На огороде её поджидал усатый майор:
– Песя Моисеевна! – произнёс майор, – У вас нет другого огорода?
– Та вы шо такое говорите?! – взвизгнула Песя
– В кагэбэ кто-то звонил из Америки и сказал, что к вам в огород упала крылатая ракета... Но мы ничего не нашли!!!

Махнув в расстройстве рукой, майор укатил в поджидавшем его УАЗике.

Опомнившаяся Песя Моисеевна рванула в хату и схватив телефонную трубку, заказала разговор с Нью-Йорком. Сидя у телефона в ожидании соединения, Песя Моисеевна, усмехнувшись, вслух подумала:
– А таки Циля-то, ай фейгеле! Всёшь-таки вскопала огород-то!