Правила моды.

– Сонечка, расскажите мине за того поца, шо Вам пошил такое дэкольтэ!
– А шо такое Циля Яковлевна?
– Сонечка, Вы тильки не берите у голову, но таки я Вам скажу: дэкольтэ надо когда хочут похвастаться своей грудью, а когда её нэт, всё остальное прячут под глухой свитер!
– Но мужчины, Циля Яковлевна...
– Я Вам скажу за мущщин, Соня! Вам таки надо совсем не дэкольтэ, а очень близорукий ботаник!
– Именно ботаник?
– Да! Именно! Таки у ни одной бабочки нету на груди сисек! Ботаники к этому привыкли! И если Вам, Соня, свезёт за ботаника, то на ночь прячьте его очки куда
подальше! И будет вам щастье!

