Прогулка.

– Ромик! Куда ты положил глаз? Или ты таки думаешь, шо интэресен тем шмарам, шо расселись на скамэйках?
– Софочка, ну зачем так? Вполне себе девочки...
– Ромик, замолчи свой рот! Или ты думаешь, шо я в своей женской консультации таки рассказываю им лекции за правильный образ жизни?

Софочка, высвободив локоток из-под ручки супруга и сбросив тявкающую с рук на её мужа собачонку, подошла к ближайшей скамейке.
– Добрейшего вам вечера Софья Изральевна! – тут же загалдели вскочившие шмары, – Как Ваше ничего?
– Спасибо, дэвочки, спасибо... – вальяжно произнесла Софья Изральевна, – Кстати, Циля, – обратившись к одной из девиц, произнесла Софья, – Ты не забыла, шо у тебя завтра повторный осмотр?
– Что Вы? Что Вы, Софья Изральевна! – зарделась
девица, – Как можно?!
– А какой у вас милый пёсик! – вновь загалдели девицы, обступив Софью Изральевну, – А как его зовут?
– Это, девочки, Роман Яковлевич! – гордо сказала Софья Изральевна, поворачиваясь к стоящему невдалеке мужу, отчего-то покрывшемуся бардовыми пятнами, и командирским голосом скомандовала:
– Ромик! Подойди!

Роман Яковлевич, будто примерзший к дорожке сквера, не двинулся с места, только еле-еле выговорил:
– Софочка, может пойдём таки домой?
– До встречи, дэвочки! – проговорила, будто пропела Софья Изральевна и подняв с земли, прижав к себе жмущегося к её ногам и поскуливающего от страха пекинеса, подошла к Роману Яковлевичу:
– Да, Ромик, пойдём до дому. А то Зюзя простудится.