Причина и повод.

– Фима, ну, шо ты такой унылый?
– Миша, посмотрел бы я на тебя, если ты весь день нюхал чеснок! Всё, ты, пойми, Миша, натурально всё воняет чесноком! Вот ты сам, Мойша, так воняешь чесноком, шо у менэ кружится голова!
– Фима, скажи мине на секрет, шо ты кушал за завтрак?
– Фаршированные синенькие, а шо?
– С чесноком?
– Миша, не делай мине головную боль! Где ты видел, шобы синенькие были совсем без чеснока?
– Фима, слушай сюда! У тебя в сковородке таки чеснока было больше синеньких!
– И шо?
– Посмотри, Фима, в зеркало! С твоим шнобелем, Фима, можно унюхать тильки то, шо ты кушал!