Публичные чтения.

Книга была настолько захватывающей и будила такие фантазии, что Марк Изральевич не замечал собравшихся около него дам.

Каждая из сидящих или вьющихся около Марка Изральевича дам, кто искоса, скрывая любопытство, а кто и открыто, вместе с ним жадно следили за жизненными перипетиями американской студентки...

– Ах! Какой должен быть мущщина... – перешёптывались между собой сидящие на лавочке рядом с Марком Изральевичем дамы
– Та ни! Он таки теоретик... – говорила другая
– Шо ви говорите?! – возражала третья, – Практика без теории скудна! Мне ли не знать? Я таки четвертый раз взамужем!
– Тю! Яка фифа! – фыркала ещё одна, – Я так вапше не была взамужем, а мущщин поболе вашего знала!

Перешептывание, чудом не переросшее в скандал, прервал раздавшийся с балкона, стоявшего позади лавочки дома, женский вопль:
– Товари-и-исчь!!! Умоляю!!!Подымите книжечку повыше! Ваша лысина таки отсвэчивает, шо мине в биноклю не видно половины страницы!

Марк Изральевич приподнял книжку и сидящие вокруг него дамы наконец-то увидали название столь захватывающего романа — «Пятьдесят оттенков серого».