Сватовство.

– Марик, познакомься! – произнесла Инночка, – Это моя мама Соня Лазаревна. А это, мама, мой будущий муж Марик Коган!
– Прэкрасно! – выдавливая из себя улыбку, сказала Соня Лазаревна, – Но таки иде вы собираетесь жить?
– У Марика, мама, отдельная кооперативная квартира! – похвасталась Сонечка
– Полностью выкупленная! – добавил от себя Марик, – А ещё во дворе гараж и скоро подходит очередь на "Москвич"!
– Марик, вы меня извиняйте, но шо вы скажете за дурдом на Александровке?
– А шо такэ? – удивлённо воскликнул Марк
– Ну, как же? Усё это иметь и при таком щастье взять и захотеть жениться...