Солнышко.

– Мусичка, солнышко! – жалобным голосом говорил супруге Семён Маркович, – Это ты на обед готовишь?

Мария Ароновна, резавшая мухоморы для отравы от расплодившихся на помойке, куда выходило окно их кухни, мух, наградила своего благоверного неприязненным взглядом:
– Сёма! Перестань пороть чушь!
– Му-у-уся... я не хочу на обед мухоморы...

Разозлившаяся Мария Ароновна распахнула окно и тут же сонм жирных, чёрных мух влетел в кухню. Жужжа мухи кружились вокруг Семёна Марковича, норовя усесться на его лысую голову.

– Ты этого хочешь? Да? – орала Муся, – Шлимазл!
– Солнышко, ну, не ругайся... – отмахиваясь от мух стонал супруг Марии Ароновны
– Смотри, болван! – с этими словами, Мусичка-солнышко бросила в стакан ложку песку и разболтала. Вылив сладенькую водицу в блюдце, туда же насыпала накрошенные мухоморы.
Мухи срываясь с лысины Семёна Марковича, взмывали под потолок и оттуда с реактивным гулом пикировали в блюдце, оставаясь в нём недвижимыми.

– Какие же глупые создания... – проговорил Семён Маркович, – Ясно же, что рухнув с такой скоростью, у них будет сотрясение мозга!

Мария Ароновна протянула руку и вытащила из ящика кухонного стола скалку:
– Если ты, шлимазл, не уйдёшь щас из кухни... сотрясение будет у тебя!!!
– Солнышко моё, только не нервничай! – донесся уже из комнаты голос Семёна Марковича.