Страсть.

Галина Борисовна, посмотрев днём по телевизору передачу "Здоровье", где Елена Малышева рассказала всем телезрительницам о питании, способствующего повышению мужской потенции, мечтательно жмурилась.

Сбегав до пляжу Аркадии, Галина Борисовна накупила у шустрых мальцов, вытаскивающих с моря ракушки рапанов, более всего походивших на только-что показанных по телевизору французских улиток.

Придя домой, накрутив бигуди и надев возбуждающего, как уверяла по телевизору самая знающая всё и обо всём ведущая, красного цвета халатик, Галина Борисовна приступила к приготовлению возбуждающего неистовую страсть блюда...

Галина Борисовна, вывалила в кастрюлю все ракушки. Получилось совсем, ну почти, то же самое, что показывала Малышева.

Сложив варёных рапанов на блюдо, она украсила его веточками укропа.

Вернувшийся с работы и переодевшись в любимые трико и майку Юрий Осипович прошествовал на кухню и уселся за обеденный стол.

– Галочка... ты таки полагаешь, шо это можно кушать?! – спросил он у супруги, подцепив с поданного супругой, с важным и торжественным видом, блюда на ложку несколько ракушек
– Нужно, Юрочка! Нужно! – елейным голосом проворковала благоверная Юрий Осиповича, – Покушай, мой дорогой! Это французские улитки! – соврала Галина Борисовна
– Галюнь, а может быть таки надо было выковырять их из ракушек?

На лице Галины Борисовны отразилось сомнение – таки гадюка Малышева об этом ничего не сказала...
– Юрочка, потерпи минуточку! Я тильки сбегаю до библиотеки!

Галина Борисовна рванула не в библиотеку, а на соседнюю улицу в дом к Римме Оскаровне Фельдман, до пенсии работавшей в поликлинике в регистратуре и не только смотревшей телевизор, но и выписывающей журналы про медицину.
– Риммочка Оскаровна, дорогая! – с одышкой проговорила Галина Борисовна, – Скажите, а улиток надо было перед варкой выковыривать из ракушек?

Озадаченная вопросом, но и не желающая показывать собственную медико-кулинарную безграмотность, Римма Оскаровна ответила:
– Халочка! Шо вы такое спрашиваете? Конэчно нет! Пережевывая ракушки вы тем самым укрепляете десны и зубы!

Вернувшись домой, Галина Борисовна застала мирно похрапывающего мужа, сожравшего всю колбасу из холодильника.

Обещанная Еленой Малышевой ночь неутолимой страсти обломилась...