Счастье.

Раисе Борисовне, наконец-то привалило счастье: валявшийся на дороге кошелёк был набит сотенными купюрами...
– Циля! Шо мине делать? Дать в "вечёрку" объявление? – решила посоветоваться Раиса Борисовна с подругой.
– Таки зачем портить жизнь человеку?! – удивилась Циля Яковлевна, – К нему же зараз придёт обэхэс!

Оприходовав найденное, Раиса Борисовна смогла воплотить лелеемую с детства мечту – заиметь скрипку.

Заявившись в магазин музыкальных инструментов, Раиса Борисовна обомлела от обилия совершенно разных по размерам инструментов: от дудочек, размером с градусник, до громадного барабана, больше напоминавшего круглый стол.

– Шо вы мине скажете за скрипки? – обратившись к продавцу, спросила Раиса Борисовна
– Уй, мадам! Натурально есть! – обрадовался продавец магазина и выволок откуда-то здоровенную виолончель – Только для Вас, мадам! Ножная скрипка! Видите, тут даже сбоку предусмотрены дырки для ног!
– Какой удобный инструмент! – обрадовалась Раиса Борисовна, – Беру!

Притаранив ножную скрипку домой, Раиса Борисовна, тут же позвонила, Циле Яковлевне, давшей ей ценнейший совет по поводу находки:
– Циля! Ты не повэришь, но я таки купила скрыпку!

Объявившаяся у Раисы Циля Яковлевна оглядела инструмент:
– Ты знаешь, Раечка, – проговорила Циля, – У Боречки Крюка от жены осталась скрыпка, таки вам у двоём будет веселее! Я щас позвоню и приглашу Боречку у гости! У тебя есть чем угостить Боречку? Он таки перед музицированием любит покушать!
– Циля! Шо за глупые вопросы?! – обиделась Раиса Борисовна, – Когда у меня нэ было шо покушать?

Борис Львович, ходивший полуголодным с тех самых пор, как его бывшая, нагло обвинив Боречку в обжорстве съехала к маме, примчался тут же...

Отобедав шкворчащими синенькими с золотящейся кефалью, Боречка чуть было не забыл о музыке... Не тут-то было!

Раиса Борисовна, всучив Боречке скрипку, уселась на диван, вбив свои ляжки в дырки.
– Ииии раз-два! – скомандовала Раиса Борисовна, проведя смычком по струнам извлекая из неё жалобный вой – ей вторил Боречка Крюк, впервые в жизни взявший в руки ненавидимую скрипку: скрипка визжала в руках Боречки.
По батареям утюгами лупили соседи...
– А вот и барабанщики!