Сэлфи.

Руфина Яковлевна Шмутц купила телефон. Аж с двумя симочками.

Подойдёт Руфочка к зеркалу, полюбуется, вытащит из кармашка халатика телефончик, щёлкнет фотиком:
– Ну як таку красотень не сфоткать? Це ж зараз на обложку журнала!

И давай рассылать свои фоточки по всем журналам. Ответили только из "Работницы":
"Уважаемая тов. Шмутц!
Сфотографируйтесь в производственной одежде, что-нибудь вроде комбинезона или ватника.
Мы, к сожалению, не публикуем фотографии в домашнем халате.
С уважением, В.В.Кленов, начальник отдела писем."

Руфина Яковлевна отправила фотографии маме. Не дождавшись ответа, Руфина Яковлена перезвонила:
– Мама! Тэбе не понравились мои фоточки?! – обиженным голосом проговорила Руфина Яковлевна
– Шо ты такое говоришь, Руфочка?! – не на шутку перепугалась мама, – Я каждый день проверяю почтовый ящик у подъезде! Таки там нэ было ни одной фотографии!!!
– Мама! Я отправила их тебе на телефон!!!
– Руфа! Ты иде видела, шоб с домашнего телефона вылезали фотографии?! И как их можно скрутить в такою тонэнькую трубочку, шоб они пролезли в этот тоненький проводок?!

Рыдая от отчаяния Руфина Яковлевна упала в кресло, чуть не раздавив спавшего кота Сэмэна. Заоравший благим матом кот, исцарапав всю Руфину задницу, выкарабкавшись из-под её жопы, в страхе забился под диван.

И тут вдруг Руфине Яковлевне пришло в голову гениальное озарение: "А нахрена, собственно, в одном телефоне аж две симочки?" и Руфочка стала отправлять эмэмэски со своими фоточками на вторую сим-карту...