Фантазёр.

"Вот все обзывают, дескать фантазёр. А я вовсе не фантазёр. И вообще не вру. Почему никто в правду не верит? Рассказываю, мол в болоте, что с моста, когда на трамвае едешь, видно, кикиморы живут – никто не верит...
А ведь живут же! Потом они же, кикиморы эти, на рынке клюкву за дорого продают! Вот скажите мне, разве хоть одна порядочная женщина станет за такие бешеные деньги кислую ягоду продавать? Да ни в жисть! Кикиморы и есть.
Или вот не верят, что за нами инопланетяне следят. Конечно, днём-то их не видать, а ты выйди ночью голышом на балкон... Они тут как тут! Глазищи сверкучие... так и зыркают! Я как-то фонарик взял – посветил на них, а это, вы не поверите! Соседки из девятиэтажки, что напротив, Клара и Роза... Что?! Не-е-ет! Совсем не Цеткин и Люксембург! И не Роза Рымбаева! А вовсе даже Клара Шудрик и Роза Циммельман. И каждая с биноклем. Верно вам говорю из театра спёрли! Хотел даже на них в ЖКО пожаловаться... Не! Не стал... жалко женщин... пусть полюбуются! От меня не убудет, а людям праздник.
А вы говорите фантазёр..."