Французское кино.

Исаак Борисович, выпросил у своего соседа Семёна Хаимовича Фраерманв, уезжающего в командировку, самое ценное – видеомагнитофон, ещё и, слёзно умаляя, выманил кассету с французским кино:
– Послушай, Сёма! Я сам ненавижу всяких там Луи Дефюнесов! А у Гриши, шо имеет такой же видик, я уже взял усе кина про Рэмбо! А эту лягушачью тягомотину пусть посмотрит моя Сарочка! Она, ты знаешь, обожает Изю Аджани и Софочку Марсо...

Семён Хаимович, вручая Изе свой видеомагнитофон умолял его:
– Изя! Таки я доверяю тебе самое ценное - свой видяшник! Прошу тебя как друга и соседа – не поломай!

Затем, выволок из шкафа огромную коробку с фильмами и покопавшись в ней выдернул завернутую в газетку кассету:
– Изя! Це кино прям для твой Сары! Это такое кино... Кино про такую любовь, Изя, шо Сара обольётся слезами! Не будь я Сэмэном Фраерманом!

Притащив в свою квартиру Сёмин видик, Изя водрузил его на телевизор и воткнул все проводки...

Вошедшая в комнату Изина благоверная всплеснула руками:
– Изя! Ты хде це взял?! Это же такая вэщь!
– Сарочка! Целых три дня мы будем с тобой жить как культурные люди! У меня есть твоё любимое французское кино!

И с этими словами воткнул в видеомагнитофон выданную Сёмой кассету про любовь...
Расположившись в кресле, Сарочка уставилась в телевизор где уже начиналось кино "Эммануэль"...

– Изя! Шо ты мине кажешь?! – взвыла через десять минут Сара, – Об таком не знают даже шмары с вокзального борделя!

Подошедшего к телевизора Исаака Борисовича, и протянувшего руку к выключателю, Сарочка, за ремень от штанов рывком усадила мужа в угол, задвинув того креслом:
– Исаак! Ты, изувер, таки не дашь мине доглядеть за кого из этих ёбарей Эммочка в конце-концов таки выйдет взамуж?!