Шоб я так жил!
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=3499034663448726&set=a.269749116377313&type=3

– Ой, Аркаша! Не строй такую кислую рожу! Ты же не рэбёнок, шоб тебя уговаривать сожрать усю манную кашку! Нэ нравица? Так и не ешь!
– Шо значит "не ешь"?! Раечка! Шоб я так жил, як кушает наш хряк Боречка!
– Ми-и-иша! Нэ замай говорить плохо об Боречке! Ему нужно много кушать, шобы сала хватило на усю мишпуху! Таки понаедут твои Зося с Сёмой со своими холодранцами — шоб они были здоровы! — и шо? Чем их кормить? Килькой?! А Боречка... таки это под сто кило мяса, нэ щитая сала!
