Шоколадка.

Роза Марковна, выйдя на балкон кричала через весь двор Аделии Борисовне Шаль:
– Таки, Аделя, шо ты ложишь до курочки, шоб у неё хрустела шкурка? А то Ёсику всучили у гастрономе таку куру, шо не только посмотреть, а сказать страшно!
– Вай, Роза! Шо вона така страшная?
– Як тот кошелёк иде одна мэлочь! Тильки кости брякают!
– Тю! Я тебе, Розочка, завсегда говорила, шо твоёго Ёсика нельзя допускать до гастронома!
– Шо ж поделаешь? Таки не выбрасывать жешь курочку!

В разговор включается Нина Абрамовна с первого этажа.
– Роза Марковна! Слушайте сюда! Шобы курочка хрустела её надо на молочной бутылке в газовке жарить!
– Вэй из мир, Нина Абрамовна! – кричит Аделя, – Замолчите свой рот! Если бы я готовила як вы, то меня вже утопили бы у первой луже! Не дали бы дойти до Лонжерона!
– Вы, Аделя Борисовна, – выкрикивает в ответ Нина Абрамовна, – Выплывите хушь из откуда! Ни у кого и сил таких нэ хватит шобы вас утопить!

– Нина Абрамовна! – в начавшую разгораться битву вступают миротворческие силы в лице Розы Марковны, – Таки у меня нет ни одной бутылки... Ёсик успел усе сдать... Вы не одолжите бутылочку?
– Роза! – не желая прекращать военные действия, кричит со своего балкона Аделя Борисовна, – У кого ты спрашиваешь? У Нинки морской воды у порту не выпросишь!

Нина Абрамовна скрывается в квартире и размахивая как гранатой пустой бутылкой из-под молока мчится к Розе Марковне:
– Шо же я пустой бутылки для Розы пожалею?! За всего десять копеек! В гастрономе за неё пятнадцать дают! Вам, Розочка Марковна, сплошной профит!

Роза Марковна, забирает из рук Нины Абрамовны бутылку:
– А денежки вам, усе до копейки, Ёсик, как вернётся, так и враз и отдаст!

С балкона раздаётся хохот Розы Марковны:
– Отда-а-аст... ХА-АХА-ХА! Як тот рубль, шо у позапрошлом годе у мэнэ занимал!

Во двор входят Ёсик и муж Розы Марковны, Аркаша.
– Спасибо, Аркадий! – пожимая руку соседу и заискивающе глядя тому в глаза произносит Ефим Аронович.

С этими словами оба расходятся по домам.

– Розочка, шо у нас на ужин? Курочка? – спрашивает Ёсик у супруги
– Ёсик! Ты бы ещё принёс курочку посреди ночи! Курочка будет завтра!
– Шо, Роза, – вздыхает Ефим Аронович, – Опять натощак спать?
– Читай, Ёсик, журнал "Здоровье"! Там усё сказано за вредность ужина!

Улёгшись на продавленное за годы совместной жизни, супружеское ложе, Ефим Аронович, дождавшись храпа благоверной супруги, вытягивает из кармана висящих около кровати штанов, купленную на занятый у Аркадия рубль, шоколадку и съедает, причмокивая от удовольствия.